Не у злоби, у знању је моћ!
Znanje je moć!
Koja je svrha blokiranja vise....juce sam izgubio 2 sata vremena. Treba studenti da nadju nacin da se ne blokira narodu saobracaj,a opet da se omoguci i njima na neki drugi nacin da ostvaruju rezultate jucerasnjeg protesta na nekom drugom mestu(neka zona koja nije saobracaj).
samo oružana pobuna nas možda može spasiti… a možda je i za nju kasno…
Još smo živiiii!!!
Zivela nasa lepa Srbija
Dzabe ovolko ljudi kada nemaju hrabrosti, odma se povlače
U znanju jr moc.ako hoces da unistis drzavu prvo upropasti obrazovanje
Bila sam tamo i sa horom otpevala Gaudeamus igitur
Pih nije lose
Razlika između ćacija i vas je to da ste vi imbecili sa diplomom!
Znanje, pravdu, slobodu i ljubav!!!
Predivna slika!!!!
Стварно је срамота што су врата храма Светог Саве затворена данас.
U masi je moc. Samo kad bi dunuli, srusili bi pola Beograda !
Steta za nas ostali smo bez dobre hrane ?
Teška
Blago li se nama....
Ni u čemu nismo uspeli!
Sve istina
Bukvalno postoji projekat izgradnje novog naselja baš na tom mestu. I to još pre 2 ipo godine.
MI SMO KRIVI,kad izumremo ovako glupi neki drugi ljudi možda će znati da cene ovu divnu zemlju
Tuga, čemer i jad
Gde pogledati celu emisiju?
Strašno,da strašnije ne može biti,šta smo od svoje države uradili,pa kukamo,kako nam je neko drugi kriv a krivi smo mi svi generalno......
Pa ovi su razorniji od komete...
Ovo nije normalno
A ko je uništio PKB i kad?
Ostalo nam da se uhvatimo za uši i da idemo na sns miting da igramo i jedemo sendvič dok ne pocrkamo ko pacovi
Ja im verujem
Коме је ово ново .
"Kako je toliko pala cena za dve godine?" 
jel to reće Vesić :- Šta je garancija, da ne padne kometa i sruši nadstešnicu !?
Odličan posao
Kome se importuje oruzje toga je zemlja,takva je stela
Ovce su za šišanje.
Jezivo
Lažu idioti
Gde je Danka?
Da zaplace covek…
Ko da proglasi i ko da sudi kada su svi u sistemu ? 
Banda
Narod je dozvolio ovim izdajnicima da rade sta hoce.Samo cutite,saginjite glave.Cuti moze gore.
Stomak mi se zgrčio od muzike..
Ako posle izbora ne bude kažnjavanja,i ako opet nijedan političar ili tajkun ne bude u zatvoru onda smo ovo sve zaslužili.
Ovaj narod nije nista bolje ni zasluzio.
Samo uvoziti i postati rob
Ovo više čovek ne može da gleda...
Plači, zemljo…
Bosna, Makedonija i Srbija tri nacije koje će zasluženo izumreti
Pokušavam da nađem reči da napišem nešto ali mislim da nemaju nikakvog smisla
A ko da dodje?? Opozicija
Da li planirate da uskoro objavite makar sažet, javni program — nekoliko ključnih tačaka koje jasno govore za šta se zalažete?
Da li je neko čuo da večeras ima skupljanje po Beogradu
Koga boli uvo sta studenti traze
Imaju li studenti svoje predstavnike ili i dalje “perete ruke” od politike? 
Ako nemate strategiju i planove, deco, ako nemate koga da ponudite kao vase legitimne predstavnike, nemojte ginuti na ulicama, ko Boga vas molim. Izaberite svoje predstavnike i narod ce ih izglasati na ovaj ili onaj nacin.
Vi ste najvrednije sto ovo drustvo ima, nemojte dopustiti da vas besciljno uniste. Organizujte se kako treba i narod ce vas opet podrzati kao 15.03. 
A ko bi bio mesto Vucica predsednik Djilas
Evo teksta nivinarke euronewsa koji odlicno oslikava situaciju
Izvinjavam se, loše sam gledala
Ne dozvolite nikada da vas neko stavlja u situaciju,ili-ili pošto je to prvi korak u manipulaciji izbora. 
Osnovna obaveza svakog glasača je kritika vlasti!
Postovani studenti, a sta mislite o tome da OTVORITE OPCIJU 'Poruke' na vasim Instagram profilima, KOJU INACE MESECIMA NE OTVARATE, i procitate i nase misljenje. 
Kakve zavrzlame
Samo da se ne pobijemo na dan izbora...
А како знате? Где је листа?
Tek sad videla deca da od nas starijih 'leba nema
Ne zanima me politika
Moze i gore da nam bude
На Парламентарним изборима се не бира Председник
Баш тако, власт је увијек огледало народа, ако будемо бољи биће боље! А даће Бог да и Србији буде боље колико толико као код нас у Црној Гори.
Sad kreće kuvanje!
A joj, opet će se vratiti na VMA....
ovako ste samo neka grupacija za koju se svi pitaju ko ste, kako se zovete, izadjite sa svojim predstavnicima da vidimo ko su, pa da vas podržimo.
Ode pritisak na 220
Истини за вољу, Влада није пала због протеста него због инцидента са батинашима који су довођен у везу са тадашњим Премијером.
И тако су још једном обесмишљени протести....
sve u životu je politika pa samim tim i ovi protesti od početka, dobra stvar je što ste prvo podigli na noge čitavu srbiju i ujedinili je za razliku od "opozicije" koja je 13god srljala
Od šetnji i skakutanja nemamo nista
100% sam uz studente od pocetka do kraja, ali se moram sloziti sa vama da se sada mora pametno i mudro voditi bitka do pobede. 
U životu nisam izasla na izbore i nikad za nikog nisam glasala !! 
A sta ako vam ne da izbore?
Konačno da vidimo ko će od studenata biti novi Đilas, Đinđić i Čeda Jovanović. Napokon su studenti uz manje otpore postali korisni idioti sistema.
Једва чекам да гласам за СПС
Ko je nosilac liste ?
kako ste vi naivni... Vucic je u dogovoru sa delom opozicije ne pitaj me kako znam
Jasno je da ovo nije idealan scenario ali je jedini realan. Moraju se stvari na neki način konkretizovati. 
Али не без промене изборних услова и увида у ажурирани изборни списак. Иначе подржавам иницијативу.
u redu, ali neće biti izbora. studenti će morati da organizuju narod kako bi se institucije oslobodile.
Iskreno se nadam da na toj listi necu videti jedno jedino lice iz aktuelne opozicije.
Ako ih opozicija podrži neće ni cenzus preći
Kako izbori bez češljanja spiskova, rika i kamera? To mora da se navede u zahtevu ili on pobeđuje
Izbori ne rešavaju ništa! Oni su integralno sredstvo manipulacije vladajuće kaste.
Budite mudri, izadjite sa ljudima koji nisu stranacki obojeni, izadjite sa cistim i postenim imenima i dobicete podrsku.
Ako vidim bilo koga iz pozicije i opozicije od zadnjih 30 gd,necu vas sigurno podrzati‼
Које ће ово лудило од предизборне кампање да буде
Koja je to lista kojoj ce svi studenti preneti poverenje?
Da li studenti imaju stranku ?
Kad nisu ispunili zahteve nista drugo ne preostaje, podrzimo studente
Ako je preduslov i dalje, da se obezbede fer okolnosti, oslobode mediji, srede biracki spiskovi itd, onda su izbori ok, a ako se na tome ne insistira, onda je prica propala.
Nadam se bez ikoga iz opzicije!!!
dobar smer, da se stane lokalnim samoprozvanim "šerifima" na put
Imacete posla previse ljudi daju sebi zapravo kada dodju do neke funkcije...
Ово делује више као покушај да се охрабри опозиција него као озбиљна анализа избора
Нека изађу са кандидатом, програмом и јасним планом, па да грађани пресуде, то је суштина демократије
Мени је занимљиво да они већ проглашавају победу некаквог кандидата, а ни имена, ни програма, ни одговорности нигде
Србија је већ гледала те приче о сигурном паду власти, па се на крају испостави да народ ипак боље мери од аналитичара
Vucica cete gledati i sns minimum jos jedan mandat taman dok zavrsi posao a i onda se ne zna dok Ameri ne odluce
Osećam da opozicija ima bas nekog kandidata a studenti valjda ne očekuju da budu na listi za predsednika
Opozicija samo kritikuje, a nema nikakav plan.
npr da ne blokiraju drugima prolaz i zivot nego npr nek idu da ociste neki park ili naselje, kej ako imaju vec vremena viska.. a ako bi vec da se bave politikom imaju drustvene mreze, neka naprave partiju imaju i televizije pa neka se debilisu tamo
U načelu podržavam studente ali ovo je jedan besmislen protest koji je unapred osuđen na neuspeh jer ne može da okupi kritičnu masu da bi uspeo. 
Koji Andrej koji Djokic sve je to ista banda
Da li je profesorima ili bilo kojoj profesiji zabranjeno bavljenje politikom? 
Vucevicu stvarno si mi djelovao kao pametan covjek kulturan obrazivan i uvjek sam se cudio odakle ti u SNSu
Okrećete i članove stranke protiv sebe jer vodite rat sa studentima preko ledja običnih gradjana koji ispaštaju.
Otvorena borba argumentima na izborima je jedino resenje, a blokaderi neka objasne narodu zasto su rusili sopstveni grad