Građanima nisu potrebna pojeftinjenja lekova koji koštaju nekoliko stotina dinara, već dostupni specijalisti, inovativne terapije i lečenje koje neće zavisiti od debljine novčanika.
Sprdnja sa obicnim covekom
KOJA JE ULOGA DRZAVE U KAPITALISTICKOM DRUSTVU?
Dokle će više vučić da se sprda sa ovim narodom?
Politika vladajuće partije je odavno velika sprdnja, čak im više ni njihovi podređeni ne veruju!
Vucic to namerno radi Srbima u inat
Njupaj smrade žvalavi. 
Zvalo!!
Prestanite da trosite vreme na komentarisanje njegovih bolesnih lazi. On krade vreme i nase zivote
Najgori političar posle Miloševića koga smo ikada imali.
Kad je lopov priznao da je lopov?
Sistematsko unistavanje privrede i poljoprivrede Srbije
Suditi za izdaju
Ovaj narod nije nista bolje ni zasluzio.
Koji propali mozgovi izdajnici i lopovcine zemlje Srbije
Pa vesić i kompanija su više para ukrali na nadstrešnici nego što su dobri menadžeri prodali PKB!
Милошевић је био мала маца за СНС багру!!!!
Sramota, sve ste poklonili strancima gadovi
Ovo je samo kap u moru njihovih otimacina.
Ovo više čovek ne može da gleda...
Strasno koji su to izdajnici i lopuze...strasno...sve to radi kletvenik.
Izdajice, kukavice i jadni ovozemaljski profiteri.
Izdajnici, unistili ste Srbiju. Nadam se da cete goreti u paklu!
Bože dragi koji lopovi
Nekako mi robija za ove lopove smesna kazna.
Izdajnici!!!
Unistavanje svega dobrog
Eto zasto su bitni nezavisni mediji poput N1, Nova, Insajder… ovo ne moze da se cuje na rezimskim medijima
Bog sve vidi , samo pumpajjj , pada vlada
Ajmo botovi, čekamo komentare. Djilas je to, itd...
Бравоооо! Пумпај шиптараааааа
Za sve što nam se dešava mi smo krivi. Mi ćemo biti stranci u svojoj zemlji
Lopovluk na veliko. Srbijo, probudi se, gde god da si !
Zlotvori sve rasturili
Zatvor nije dovoljan za ove lopuže
Издајници све су распродали зато ће одговарати.
Kupili sve živo i samo podigli ceene kvadrata duplo negde i troduplo... Sad niko ne može ništa da kupi, jer trebaju nenormalne pare!
Samo se nastavila diktatura iz sfrj. Mala razlika, onda se imala industrija, danas ne postoji industrija.
Kad padne Aca Siptar
Kad padne zvalavi 
Sns zlo
Sistematsko uništavanje jedne zemlje... Strašno....
Трагедија једног народа и нације.
Deveti krug Danteovog pakla je rezervisan za izdajice porodice, otadẓ̌bine, prijatelja i dobrotvora
Malci, svaka čast za izbor muzike za ovakve teme. Rasturate!!
Vivat Academia, Vivant Professores!
Najjača sila u Srbiji, sila pameti, mladosti i lepote...
Živela Srbija, prva studentska republika!!!
Puno nas je! Uvek uz naše studente!
Svim srcem uz studente, bila sa cerkama u setnji
Bez znanja smo robovi. U državi gde je znanje manjkavo, vlada zlo i nemoral. 
Mladost ima snagu da vrati znanje i red u državi. 
Mladi zaslužuju da žive u pravnoj i boljoj državi.
Pumapajjjj
Koliko ljudi na ovim protestima, toliko ne moze da se sakupi broj zubi na sns protestima
Zvala ne moze da skupi ovoliko ljudi, sve da puskom tera
Ni u snu ne moze da skupi ovoliko ljudi. Ovo se ne kupuje niti tera, ova deca su Bozija. Mi samo treba da se vratimo Bogu i njima
Studenti budućnost Srbije
Studenti uz Vas smo, nisu svi penzioneri ćaci, PUMPAJJJ
Nemam ja problem da sendvicarima objasnim stanje stvari, ali ne mogu umesto njih i da shvatim i razumem..
Živela naša omladino Bog vam svako dobro dao
Koliko je rekao šiptarov tačkasti softver, je l bilo bar 300 ljudi?
U znanju jr moc.ako hoces da unistis drzavu prvo upropasti obrazovanje
Pumpaj bre
Živjela Socijalistička Republika Studenata.
Čestitam vam deco praznik i izlaznost,ljubim vas sve do jednog,divno vas je opet videti
Tako je hulja vise da padne. Borite se makar vi Srbi u Srbiji mi u Bosni smo davno porobljeninod stranaca samk to ove budale muslimani ne hide vec zive i daje 90 a politicari ih voze na nacionalnoj mrznji
Bravo mladosti
Сад ће полићаци директор да каже 1123. људи било.
Sve pohvatati i na robiju, naravno sve pooduzimati što su pokrali!
Lopov do lopova. Izdajnik do izdajnika
Ćaci
Glupi botu!!!
Idi gledaj Informer i njihove laži! A nisi samo slep već i bez mozga!
ucenjuju zaposlene..
Neka nam je svima Bog u pomoći sa ovim zlom na vlasti.
Deco posebno vas i anđeli čuvali.
Živela naša omladino Bog vam svako dobro dao
Bila je cast stajati uz ove nase velike ljude.Slusti ih je jos lepse.Posle druzenja sa vama vratim se kuci puna pozitivne energije i vere u bolje sutra.Hvala vam studenti nasi.
Nemoj Biti Ćaci
Гадови снс
Ovo su nezapamćene pljačke i nezapamceni lopovi!!!!
Cela sekta Sns treba doživotno iza rešetke... Ma i njihova deca
A ovo ovi botovi SNSa ne znaju. Koliki ološ moraš biti da podržavaš SNS i uništavanje otadžbine
S kojim pravom prodaju našu zemlju?
kako mogu namenski da uništavaju državu…
NAROD, JE NAJMANJE OBAVEŠTEN ZATO ĆE I TRPETI NAJVIŠE.
Covek sa dijagnozom
Majstori pranja novca
Najveci izdajnik Balkana ......
Čisto uništenje Države i pljačka bez odgovornosti
Odgovaracete kriminalci i to jos kako
Tuga do neba ...ovo ni Milosevic nije radio...goreo u paklu
Mala je ovo zemlja, koliki su oni izdajnici
Nije pala kometa ali je pala nadstrešnica
Ovaj monstrum nas je dokrajčio
Veleizdaja je počela odavno. Otimačina i uništavanje države.
Boli svaka njihova izdaja, ali ova je za udzbenike.
Sns siptari
Pa ovaj je rasprodao sve sto se moglo rasprodati.... Pardon, poklonio!
A što se ne izađe na ulice i ne odlazi dok se izbori ne raspišu? Šta se čeka? Da sve zatvori i promeni zakone? Može on i da ne raspiše izbore. Diktator je to.
Šta ćemo ako nam šiptar priredi scenario kao u Iranu? Da se branimo flajerima i bedževima?
Cim skinemo olos sa vlati,pravo u sud ih treba sprovesti i to u lisicama,da im se za sve sudi,za sva zlodela,kradju,korupciju...da svako dobije po zasluzi,da robijaju dugo i tesko!
On ako bude video dva miliona ljudi nece nikad izbore raspisati!!
Podržavam studentski pokret jer donosi svežinu i hrabrost
Cedomir Jovanovic ovi ostali truc muc politicari i diplomate
Ajmoooo pumpaaaaaj
Blokaderi iz Pionirskog parka su pravi teroristi!
On ne sme ni na izbore koje namesta. Ali neka zapamti da ce narod spreciti Expo kradju i on ce biti razvlascen pre 2027.
ХИТНА НЕОПОЗИВА ОСТАВКА, Александра Вучића
Udarite na EXPO, to je Ahilova peta.
Da kampujemo malo na gradilištu EXPA?
HITNO Postovani STUDENTI NOBELIVCI : NAPRAVITE SOFTVER,PROGRAM...ZA ELEKTRONSKU KONTROLU GLASOVA.Nesto...ETF,VISER,MATEMATICKI... Tim strucnjaka,sa profesorima, i da se sto pre ukljucimo u tu kontrolu. Pomoci ljudima koji ne barataju racunarima,ajmo.
Samo napred studenti.Ako vam je potrebna bilo kakva pomoc oko izbora svi da pomognemo, a ja imam i kako da vam pomognem
Podrska za studente.Ustanicka je uz Vas
ova spodoba predsednik
Niste nadlezni
Samo u studente vere imam. Oni su ti koji menjaju istoriju.
Ala muljaš li muljaš,ali ovaj put si gotov!STUDENTI POBEĐUJU!!!
Studenti pobedjuju!
Raspisi ih vec jednom zvalo lopovska.......
Ovakav prevarant i manipulator ne radja se često.
Pa da može lakše da pokrade.
Samo jako pumpanje i SNS kartel pada
Studenti i narod pobeđuju
Laze lik, nema nicega jer zna da gubi
Lažeš šiptare
Ljudi pa kako da ih raspise kada zna da je pukao?
PUMPAJ BAGRU LOPOVSKU.. STUDENTI POBEĐUJU
Dzabe kupujes penzionere danas te evropa zvanicno odjebala
Laze i kada cuti
ESENCIJA ZLA I LAŽI
A više se dogovori sam sa sobom
Koliko je ovaj mafijaš osiromašio narod, kada istom deli novac pred izbore, užas! 
Još veći užas je što to taj isti narod ne prepoznaje, politički i medijski totalno nepismen i neinteligentan, pa se proda svom sadisti! Užas koliko je narod glup!
Другим речима, зна да губи, па жртвује снс, да би купио себи време као председник да краде још мало.
Е моји снсовци, ево вам доказ да нема проблем да вас све прода да би купио који дан власти себи.
Laže i zamajava. Priča prazne priče.
Opet lik baroniše
merkelov špijun žvalAV šiptarsko kopile računa da će i ove izbore da POKRADE, kao i izbore u prethodnih 10 godina!!!
Belosvetski lazov,zar nije rekao da podnosi ostavku.
Hoće prvo da se uvali u fotelju i predsedničke izbore nakon toga.
Nije mi jasno zasto prenosite svako njegovo obracanje u vezi izbora...slinavi gad!
Patoloski lazov
I dalje nema kandidata koji može da pobedi bilo kog kandidata kog predstave studentska lista i opozicija.
Dok se dobro ne obezbedi i završi expo tek onda će izbori. 
On misli da je omladina glupa. Vara se. Deca su mnogo pametna pa mu neće uspeti.
Ovaj više ni laži ne može da usaglasi...
Vidiš da vlast više ne želi izbore odkako su se studenti uključili, to znači da više nisu sigurni da mogu da pokradu u tolikim razmerama da bukvalno svi ne primete i reaguju...
Gledajte koliko je pokrao na proslim izborima. Sa kradjom, laznim glasacima iz druge zemllje i cacijima je jedva prosao, a manje od pola ljudi je glasalo.
Sad je gotov!
Где је испуњење захтева о којем 6 месеци говорите?
E sad je stvarno gotov! Jedinstvena studentska lista sa profesorima BU i da se pometla ova ekipa ratnih profitera iz ratnih ‘90-ih!
Ustao sam ja i pre studenata i ja ništa iz fotelje ne pričam, na ulici sam godinama, spreman da branim moj grad, moju državu od ove sekte.
Nema tu deca, mi svi smo mi jedno i ne možemo da se delimo, moramo biti ujedinjeni protiv ove sekte.
Najzad to ste odavno trebali uraditi i ona proča nećemo da se bavimo politikom ne prolazi, ako hoćete nešto da promenite morate se uključiti u politiku, ne samo vi svi mi i građani i studenti.
Izvini a koga to tačno napadaju studenti? Bilo je izolovanih slučaja nasilja od strane osoba koje nemaju veze sa studentima a 97% nasilja je doslo od strane vlasti, na kraju krajeva nećemo nista izgubiti ako probamo da pobedimo ovu vlast...
Студенска листа ће бити основа будуће власти.
za bavljenje politikom nije potrebno zvanje. Znanje već imaju, i čisto srce. I nisu se krili, nego čekali da im se ispune zahtevi. A kad vlast to neće - onda izboriii.
Do slobode!
bravo, zbog takvih se nista ne menja, uspeli ste da potpadnete pod rezimsku propagandu
Srce pumpa na najjace!
Studenti osvajaju sami sa svojim profesorima preko 80% na parlamentarnim izborima.
Glasam za NOBELOVCE! Bravoooo
Svi uz studente!
Kuvamo, dinstamo... Sada ne stajemo dok ne bude reš pečeno
Nema ko da ispuni zahteve. Neće kriminal samog sebe da hapsi
Sad svi idemo da budemo kontrolori. Nece vise dovlaciti autobuse u Ns...
Svi ih tražimo,ali sa uređenim biraĉkim spiskovima!
Sve sto traze treba im ispuniti to su nase nade
Uslovi za izbore su nepravedni, ali imate moju bezulovnu podršku za ovaj potez! 
Zivela studentska lista
Uključite se u politiku, ima među studentima obrazovanih svih struka ,imaćete ogromnu podršku naroda ,samo dobra strategija
Podrška u svskom smislu za Studente. Konačno, mladima dati šansu.
Ali široki front, uz zajedničke akcije sa svim akterima u društvu, uz dogovor, kako se izboriti za Izbore, kako ih kontrolisati
Idemoooo decoooo, pumpamo do krajaaa
do pobede!
Ni jedna politicka partija ne moze da bude nikome od nas ispred nase dece!
Bravo deco. Menjajte svet
Nemoj da neko ne izađe na izbore!!!
Ko čeka,taj i dočeka..bravo za studente
Направити коалицију са свим опозиционим странкама под јасно дефинисаним условима и правилима. Само уједињени можемо победити ово зло и поставити нови стуб правде, шаблон и систем правих вредности.
Ubice, ruke su vam krvave
svi na dozivotnu robiju
Ko je sudija što štiti Vesića ?
Narod će suditi.
Dajte bree sudite Vesica 
Kad ces dati ostavku
Zvalavom istice mandat svakako
Зато им деца гину испод надстрешнице а нико од нас не одговара
samo degenerik moze da veruje ovom zvalavku i ovim nakazama iz informera!!!
Gospode boze. Dokle vise ovo foliranje, laganje, manipulacije...kako mu vise ne dosadi. Dokle cemo ovog monstruma gledati.
pa kamen da se kandiduje za njega cu da glasam, samo ne za vucica
Gada treba protjerat iz Srbije
Dokle ćemo da plaćamo te budaletine i štetočine, žute nevaspitane nesrećnike,nedostojne Parlamenta !?
Svaka ti čast Ana Brnabic. Lepo si mu očitala lekciju.
сви у контролоре и сређивање спискова!!!!
Djokic koji puca na predsednicko mesto
Neophodno je pokoriti prinitivizam, neznanje, idolopoklonstvo koje je SNS instalirao u Srbiji tokom poslednje decenije.
Studenti na celu sa strukom da srede zakone! Oslobode institucije! Lustracija i oduzimanje svega sto su oteli od ovog naroda!
I vrapcima na grani je postalo jasno da vlast NECE ispuniti zahteve
Студентима и младима остаје Србија ... велика подршка
Sama facijalna gestikulacija govori da je ovaj čovek lažovčina!
Uvek je tako bilo u Srbiji. Prijavis kriminalca i neku prevaru oni ga potraze da saradjuju s njim umesto da ga hapse.
Nema Srbiji pomoći ako ovaj ostane na vlasti u bilo kom obliku. Biće to konstantno silovanje.
Samo totalno lud čovek može da prihvati bilo kakve izbore u izbornim uslovima koji NE POSTOJE !
SNS ne moze imati kandidata za predsednika jos za narednih sto godina.
Njega je apsolutno nebitno obrazlagati.Ni u cemu niti dosledan niti istinit.Muljator!
Manite se baljezgarije umornog šiptara. Pokriva bruku iz Brisela.
Ne može on nijedne izbore da dobije više ..
Dok narod jedva sastavlja kraj s krajem, vlast priča o EXPO-u.
EXPO je samo još jedan način da se izvuku pare iz budžeta.
Ne verujem nijednom njihovom obećanju.
Svaki problem pokušavaju da zataškaju.
Samo napred ljudi studenti i građani mogu da sklone ove lopove i lažove sa vlasti da ih više nikada ne vidimo
Da svrgnemo ovog diktatora
svi ste preskocili osnovno i srednje obrazovanje,ali poltronstvo ne,jer ste mali sitni misevi i gnjidice
Botovi
Oličenje našeg obrazovanog, pametnog sveta: rektor i student... Ponos do neba. Profesori i studenti, roditelji...kapa dole!
Rektor za predsednika
Đokić Srbin za PREDSEDNIKA!!! da rasturimo snsUSTAŠKU agenturu za uništenje Srbije!!!
Očekujemo rektora na studentskoj listi
Ljudi ovom zlu mora doći kraj, narod će nestati ako SNS kartel ostane još na vlasti pošto rade aktivno na zameni stanovništva samo kako bi ukrali još koji milion ili milijardu. 
A sta se ocekivalo od jednog Radikala nego nesto sto ni zadnji ulicar ne bi izjavio!!!
Ne zna ćaci bolje
Spalimo Vucevica
Vucicevic gnjida, olos
Apatično i pasivno srpsko društvo, razdrmala je studentska energija, koja ruši sve prepreke pred sobom i gazi krupnim koracima ka neophodnim promenama.
Studentski protesti i akademska zajednica su nedvosmisleno pokrenuli lavinu nezadovoljstva u Srbiji i kao lokomotiva, vuku natovarenu kompoziciju legitimnim zahtevima za budućnost i ispravljanju sistemskih anomalija, koje su generacije ispred njih nagomilavale.
Ćacilend izgleda kao politički rijaliti
Kad ce vise da sklone cacilend
Što si onda dao ostavku na mesto premijera?