E samo vam nesto smeta vucic
Ahhaa Nova s ustase opet laz laz laz..uzas vise
Хааха протест на дан Светог Саве. Браво секташи.
Ima vas 272. U glavu prebrojao.
PA VI STE ZLO.ONE PLAKATE I POLIVANJE SPOMENIKA I AUTA I NAPADI LJUDI NA KUCNE ADRESE I PALJENJE TUDJE IMOVINE PA VI STE SVE TO RADILI.I RADITE VI STE ZLO
i koliko ce sad da kazete koliko vas je bilo 300.000, 400.000, 500.000?
Šta demonstrirate danas?
Ponosna je Srbija što vas ima za predsednika!
ACO SRBINE
Ovo je Predsednik Srbije,čovek koji voli svoj narod i ujedinjuje ga!
Živela Srbija!Živeo Aleksandar Vučić!
Vi ste predsedniče svima primer kako se treba boriti za građane Srbije.
Респект... Поштовани Господине Председниче ...
Sve čestitke predsedniku Vučiću!!!
Hvala i Vama sto brinete za ovaj narod. Srbija pobedjuje
Srbija pobedjuje
Bravo predsjedniče, svaka čast
Naravno da će pobijediti Srbija na čelu sa A.Vučić
Svi pravi Srbi vole A.Vuliča našeg ujedinitelja,spasitelja
Predsednik i kad moze da odmara on radi,svaka cast
Najlepši nam je i naj ugledniji u celom svetu ! Naš Predsednik A. V.
nas prelepi predsednik
Živeo nam Aca
Blokaderi su zlo
vi ste srce srbije, zivi zdravi bili zivela srbija zivijo nas presjednik
Predsednik vredan svakog poštovanja i divljenja. Jedan je Aleksandar Vučić.
Opet lažete narod, ovo je fotomontaža, prikazali su na Informeru kolonu, nema vas ni 300.
Pukli ste kao bas. Mrs na posao i mrs u skole zgubidani! Mrs!!!
Blokade ugrožavaju ekonomiju i normalan život.
Blokade nisu dijalog, već napad na zakon, red i demokratiju.
Pravi studenti uče I polažu ispite dok vi propagirate nasilje i anarhiju vi niste studenti vi ste sektaši
Haha a ko vam je u planu da sprovodi vase uslove kako vama odgovara? Student bez ispita polozenih
Ispumpani
Studenti treba da uče
Mnogo su smešni ovii studenti koji žele da večno ostanu studenti. Tolika doza naivnosti i glupostii dugo nije viđena na ovim prostorima. Možda je to posledica Korone?
Neandrej ne sme da raspise ni namestene izbore.
Blokada razuma
veći Srbin od svih studenata blokadera zajedno
Glupanderi studenti u blokadi ne shvataju da su navučeni od svojih lukavih gospodara.
Ponašate se isto kao Šiptari na Kosovu zauzimate srpske institucije u Srbiji kao što Kurti zauzima srpske institucije na Kosovu.Sram vas bilo isti ste kao Šiptari na njih ste spali.
Nek uče, roditelji dali novca i novca da se usavrše a ne da bistre politiku i budu puni pojedincima u politici.Uciti i samo uciti
pa ti slinavci nemaju pojima o zivotu, ko su oni, pa poslusnici ovih placenika sto se ne eksponiraju
DRAGI MOJI BRUCOSI, STUDENTI POGOTOVO SA PRAVNOG, ISPALI STE SMESNI
Studente traže da idu u zatvor!!!
Izadjite sa fakulteta i nestanite! Bando obična!!!
Srbija će pobediti
Kakva podrska, pa vidite li da je danas na ulici ostalo na desetine ljudi, ti ljudi su napustili sve ovo kada su videli da su studenti ( svrseni srednjoškolci ) u stvari politikanti i obicni lažovi !
Ma nista od izbora i onaj ko je bio protiv Vucica glasace za njega, jer smo videli koliko studenti nista ne znaju
Уфф никад лакше заокружен број 1
Реално студенти, СПС и ПРЛ коалиција: Удружени злочиначки подухват
Vucic radi za Srbiju!
Zivela Srbija, ziveo nas dragi predsednik gospodin Aleksandar Vucic
Imamo najjačeg predsednika
Dragi presednice samo POBEDAA
Svaka čast predsedniče, odličan potez
Bravo Predsedniče Za pavednu i slobodnu Srbiju se borimo i borićemo se uvek
Živi i zdravi bili poštovani gospodine predsedniče,samo hrabro i ponosno dalje,vi ste kraaalj...bog vas živi...SRBIJA POBEĐUJE
Hvala i Vama sto brinete za ovaj narod. Srbija pobedjuje
Ima li ona budala Kesić nešto slično ovako u emisiji ?
Doživotni predsednik Aleksandar Vučić živ i zdrav nam bio
Predsedniče, ovo je baš "level up" Kad god pomislim da ste sve osmislili, Vi iznenadite nečim novim. Svaka čast na ideji i samo tako! Aj lav ju, Prezidente!
Vucic je jedini covek koga je briga za narod ziveo i srecan bio big ti dao zdravlje
Proci ce mnogo godina i leta da se rodi drzavnik kao Vucic ziveo i vodio Srbiju jos dugo dugo
Bravo Poštovani Gospodine Predsedniče Vi ste naš garant, Mira i Napretka Naše, SRBIJE
Aco srbine Aco srbine Aco srbine
Recite to isto kad se budu delili novci,nemojte uzeti kad nije nadležan
Koji bre studenti?
Ko su studenti da se oni pa oglasavaju
Ovi studenti vise smaraju
Smesno je kako se stalno prica da SNS nema zamenu, a opozicija ni danas ne moze da se dogovori ko im je kandidat
није свака одлука нека завера
Ako opozicija zaista veruje da ima toliku podršku, izbori su najbolja prilika da to pokaže, bez kuknjave unapred
NE MOŽE SE IZBORNA POBEDA GRADITI SAMO NA MRŽNJI PREMA VUČIĆU
politika nije navijanje, gradjani gledaju ko je gradio puteve, povecavao plate i penzije, cuvao stabilnost i imao plan za zemlju
Blokaderi,vi niste studenti, nego dokolicari, neradnici.
Koliko god ljudi kukali, putevi i infrastruktura nikad nisu bili bolji.
Bar se nešto gradi i radi, za razliku od ranijih vlasti.
Vučić jedini zna da sačuva stabilnost države.
Plate i penzije su danas veće nego pre deset godina.
Ne razumem kritike, država je mnogo napredovala.
Otvorene su nove fabrike i ima više radnih mesta.
Predsednik se bori za interese Srbije gde god da ode.
Svaka čast na ulaganjima u bolnice i škole.
Narod uvek kritikuje, a niko ne vidi koliko je urađeno.
Mislim da je ovo najbolja vlast koju smo imali poslednjih decenija.
Kome se ne sviđa, neka pogleda kako je bilo pre 2012.
EXPO će otvoriti hiljade novih radnih mesta.
Opozicija kritikuje sve, a EXPO će doneti korist građanima.
Hvala predsedniku što se zalaže za razvoj zemlje.
Bolje je imati vlast koja radi nego one koji samo kritikuju.
Srbija je ekonomski tigar.
Dokolicari blokaderski
Tako će pobediti na izborima studenti, besposličari
Ovaj glupi narod ne zna pametno da iskoristi vikend, nego protestuje.
Da li je drzava toliko nemocna da zaustavi ovaj uzas od blokada i protesta vise?
Neka sednu i uce, a ne da blokiraju i ne rade nista
Do kad ce Drzava Srbija da tolerise ovo.Gidinu ipo dana protesti
Eto šta je vrhunski domet blokadera da prave štetu i pokušaju da izazovu sukobe.
Sve bih ja ove blokadere na društveno korisni rad.
To jedino i znate da blokirate, boze sacuvaj.
najveći teror i represiju sam doživeo od blokadera čekajući satima obilazeći kilometrima da stignem na vreme.... Ko sprovodi ludačku propagandu laži pa upravo oni koji podržavaju i vode te studente u blokadi. A tek lagarije o jadnim i nevinim prebijedim studentima zadržite za sebe i slične vama, fujj...
Važno je da su protiv svega,odkud tolike budale?
Dokoni ljudi protestvuju za sve i svašta.Ako se plaća dolazim
Mnogo dokoni ljudi
Rektora Djokica odmah na robiju unistio nam je nauku i obrazovanje i stvorio mrznju medju omladinom.
Ne mogu da verijem da je ovakav nepismeni covek rektor.Uzas.
Ovaj rektor ne zna da kaže normalnu rečenucu ako mu se ne napiše.
Rektor Djokic je unistitelj obrazovnog sistema.
Šta bi se desilo u bilo kojoj drugoj državi da je bilo ko nasrnuo na čuvare reda i mira? Zašto je prskao policiju
Ti nisi nikakav rektor majmunčino
Ljudi. bre. pa zar vam ova spodoba liči na rektora
Nema prepreke, nema stajanja. Sabrace se pristojna Srbija i staviti tacku na ove besmislene blokade i ludake koji u tome ucestvuju.
Pobeda,ugasio Vucic blokadere ko dzej cigaretu
UZ TEBE SMO PREDSJENICE SVIH SRBA IZ REGIONA,Samo nastavi jako i ne odustaj 
Bravo AV
Zato i jesmo uz našeg predsednika
Pozdrav za G.Vučića našeg predsednika. Sve što radite je za pohvalu ali rešite već jednom ovo sa blokaderima sudijama,tužiocima i profesorima.Džabe policija hapsi izgrednike kad ih sudije puštaju na slobodu da opet terorišu Srbiju. ŽIVELA SRBIJA.
Red, rad i disciplina, tako samo možemo da napredujemo, hvala Vučiću
Narod poštuje i ceni predsednikovu borbu, trud i posvećenost i svojim glasom mu daje snage da se izbori sa svim pritiscima!
SNS nije samo stranka – to je tim ljudi koji danonoćno rade za budućnost Srbije! Jedinstveni uz Vučića!
Tim,porodica i najbolja stranka
Godine čekanja su završene. Radom, stabilnošću i jasnim ciljem prestižemo one koji su nekada bili nedostižni. Srbija više ne kaska, Srbija pobeđuje!
Da nije Vas ne bi ni bilo ovoliko puteva i pruga
Srbija zahvaljući odgovornoj politici koju vodi naš poštovani predsednik Aleksandar Vučić ide napred u bolju i lepšu budućnost. 
Pohvaljujem ovaj potez, država konačno uvodi red i digitalizuje sisteme na pravi način.
Prava politika SNS-a i snažna podrška iz celog srca!
Са великим поштовањем пратићемо образовање нашег уваженог Председник Републике Србије
Večeras smo svi uz ekrane, Vučić uvek otvoreno i argumentovano odgovora na sve važne teme.
Podrška Presedniku Vučiću i Vladi Ane Brnabić 
Vučić uvek otvoreno i iskreno govori o aktuelnim temama. To je potrebno narod da čuje. Previše je laži koje im se plasiraju.
Sns do pobede!
Подршка председнику Александру Вучићу у борби за јачу и успешнију Србију
Država radi na konkretnim stvarima za budućnost građana
Vučević odlično zna šta govori, vrlo pametno.
ZIVELA SRBIJA I TRI SRCA KO TRI PRSTA OGROMNO POSTOVANJE I PODRSKA ZA SNS I MOJI NAJBOLJI NAPRED
Bravo tako treba naka se zna koje ko narod hoce da zivi u miru da radi Gradonacelnce
Bravo za svaki kilometar,za Vaš rad i trud uložen da se Srbija vidi u svetu.
Подршка пројектима који повезују људе, јачају привреду и доносе нове могућности за грађане.
Predsednik se bori za svoju zemlju
Blokaderi su poznati po podvalama, lažnim optužbama. To je danas, posle više od godinu i po dana, svima jasno.
Stop blokaderskom nasilju!!!
Очекивана порука Вучевића, странка је спремна за тест на изборима јер иза ње стоје конкретна дела за народ.
STOP BLOKADAMA I NASILJU NAD OBIČNIM GRAĐANIMA SRBIJE
Svaki građanin Srbije koji želi dobro svojoj zemlji slaže se sa rečima Miloša Vučevića
Stop nasilju na ulicama, hocemo normalan rad i napredak nase drzave a ne stalne tenzije i blokade saobracaja
Neverovatno je koliko su daleko spremni da idu ovi blokaderi sa svojim lažnim tvrdnjama i agresivnim ponašanjem na ulicama, očigledno ne razmišljajući o posledicama koje takav haos može naneti našoj ekonomiji i stabilnosti zemlje.
Podrska za ozbiljnu politiku stabilnosti koja misli na svakog penzionera i radnika i ne dozvoljava ulicni haos
bilo bi dobro da blokaderi shvate da nasiljem ne mogu srusiti stabilan sistem koji ima vecinu u narodu
Analizirajući ponašanje ovih blokadera u poslednje dve godine, očigledno je da njihova agresija raste proporcionalno tome koliko gube podršku među običnim narodom koji je sit lažnih narativa i praznih obećanja.
Ljudi odlicno pamte ko je unistavao fabrike pre petnaest godina a ko ih danas otvara širom Srbije i zaposljava ljude