Snižavate cene najjeftinijih lekova, a šta je sa onima koji boluju od teških i hroničnih bolesti? U Leskovcu sa pritiskom 170/110 ne možete da dođete do neurologa ni interniste. Lekar opšte prakse prepiše Ampril i kaže: "Dođite od 1. do 5. u mesecu, tada ima termina." Da li bolest može da čeka?
Kod migrene se pacijentima često daje Novalgetol, iako mnogima ne prekida napad, dok su savremene terapije mnogima nedostupne ili preskupe. Mnogi lekari nisu dovoljno upoznati sa novijim mogućnostima lečenja, a pacijenti ih sami traže i istražuju.
Endokrinološke ambulante su prepune, termina u bolnici nema mesecima, ali zato istog lekara možete pronaći privatno gotovo odmah, čak i kasno uveče. Takav zdravstveni sistem nije jednak za sve.
Građanima nisu potrebna pojeftinjenja lekova koji koštaju nekoliko stotina dinara, već dostupni specijalisti, inovativne terapije i lečenje koje neće zavisiti od debljine novčanika.
@stefana.lazarevic.1 kao i svugde u svetu..Ako imas zivis
Na zalost totalno ste u pravu
@stefana.lazarevic.1 i Malo pomocu drzave blokaderi nisu zadovoljni.svidjaju im se hrvati.. JBG
Ovde uopšte nije pitanje ko je blokader, a ko SNS. Pitanje je što nam zdravstveni sistem funkcioniše na mitu, vezama i korupciji, dok običan čovek ostaje bez pomoći. Državna "pomoć" se svodi na mazanje očiju narodu i jeftin marketing, umesto da se novac ulaže u lekare, opremu i lečenje ljudi. Dok se raspravljate ko je za koga, građani ispaštaju i plaćaju cenu nefunkcionalnog sistema.
@stefana.lazarevic.1 filozofu,pojedini lekovi na godinu dana,a ovi skupi TRAJNO,KOLIKO KOSTA KORONOGRAFIJA I STENTOVI,(PRIVATNO 200HILJ....)A BOGU HVALA ANGIO SALE CA,BG,NS,NI,LE,KS,KV,NE KOSTA NISTA A HEMO TERAPIJE JEDNA BOCA 1000E A ZA JEDAN TRETMAN DO 4 BOCE.NE DAO BOG DA TI ZATREBA ,ZATO SE BOLJE OBAVESTI.
@boban6413Ne želim da objašnjavam svoja oboljenja niti koliko me mesečno koštaju dve injekcije koje država uopšte ne finansira. Ali to nije poenta. Poenta je da zdravstveni sistem mora da bude dostupan svima, bez mita, veza i poniženja. Zdravstvena zaštita nije ničija milostinja, već pravo svakog građanina koji godinama plaća doprinose. Ne treba da budemo zahvalni za ono što nam po zakonu pripada.
Ahhaa Nova s ustase opet laz laz laz..uzas vise
Njupaj smrade žvalavi. Izvadi glavu iz gazdine guzice.
@pesicaleksandar ahaaa.vozis U srbiji Motor..a Sto ne U tvojoj lipoj hrvackoj tamo je vama ustasama lepse
Zato sto je on srbin za razliku od tebe, nacionalno kopile
@mpavle__ JBG srbin Sam za razliku od tebe usrasa
Vidim da si metalno oboleo i da šta god napišem nemaš dovoljan kapacitet da bi to razumeo
Okej usrasa velicaj ustase Sto srbima j mater.
Sada ce rekonstrukcija zvezdinog stadiona, neka izadje na male ekrane i neka to izgovori da ga krezubi tapsaci cuju.
E samo vam nesto smeta vuçic
Istina
Кажите како сте увели забрану специјализација чиме сте директно довели до мањка кадра који се не бере са дрвета. Кажите како сте економију довели до гроба чиме су хтели/не хтели одлазили трбухом за крухом. И сад неко нешто покушава да поправи а ви му приписујете затечено стање. Свака част писцу
@vladimir.jovanoviccc
Mi moramo vec jednom da shvatimo da smo mi okupirani.Naime jedan moj drug ima problema sa bubrezima.Ide na dijalizu ali neko mu je rekao za neki caj iz Rusije i on je to nekako dobio da proba.Kaze da je isao na dijalizu poslije toga ali da su se ovi cudili kako mu je krv cista.On je pokusao da doje do toga ali su mu rekli da posto je to iz Rusije da su male sanse da im to ovi iz EU dozvole da uvezu.Da skratim pricu mi mozemo da koristimo ljekove samo sto nam EU dozvoli a posto su to njihovi ljekovi takva je i cijena.
Snižava cenu , a predhodno ih šibne u nebo!!! Na gubitku će uvek biti krajnji kupac. Obrni okreni, najebe uvek onaj na kraju....
Prodavanje magle narodu
Neko nas zeza
Sprdnja sa obicnim covekom
Sad je ministar Zdravstva fuj
ZLO SE NE LEČI
KOJA JE ULOGA DRZAVE U KAPITALISTICKOM DRUSTVU?...
Znamo ko je najvise oboleo!!!¡
Dokle će više da se sprda sa ovim narodom?
Zamazivanje ociju,praznim pricama..
Politika vladajuće partije je odavno velika sprdnja, čak im više ni njihovi podređeni ne veruju!
Dosta sa vasim lazima,pojedini lekovi vazice godinu dana a ovi skuolji trajno,NI OVA FORA VAM NE PROLAZI.
A sto se placaju lekovi kada su mi 40 godina uzimali za socijalno osiguranje
Kad je vlast činila dobru stvar za narod ,uzimali mi od penzije 4 godiine pare
Kojih najjeftinijih lekova? Kafetin bio 150 do prošle godine, sada je 300,brufen isto
Hvali se sniženjem lekova dok uništava Apoteku Beograd. Stvarno, ovaj ĉovek zakucava i poslednji ekser na kovcegu zvani Srbija
Uvek prevara,ptevaranti
Jadno i slusati a i gledati
Proizvodjač može da snizi cenu lekova, a političar može da drži govoranciju u svoju korist.
2 imuno terapije u kombinaciji (taj oblik tumora reaguje samo na njih), u Turskoj za onkološkog bolesnika, prima se na 3 nedelje, košta 15000€. Ovde možeš dobiti samo jednu imuno terapiju u kombinaciji sa hemoterapijom i pritom nije uspešna (jer po nekom protokolu kod nas ne može da se daju 2 kombinovane imuno). Tako da je bolesnik ostavljen da umre u najgorim mukama, dok ovaj SERE na TV.
Ljudi zar nije smešno i sramno da se predsednik jedne države ovako pojavljuje i takve gluposti prica
On to namerno radi Srbima u inat
Koga izigrava predsednik. Snižava najjeftinije lekove a one skupe što plaćamo po nekoliko hiljada ništa. Trebao bi predsednik da se pobrine i o onkološkim bolesnicima koliko njih koštaju lekovi. Pa da im se bar bolovanje sto odsto a ne da im se odbije više od pola plate. Pa takvih bolesnika nema mnogo tako da bi to moglo da se reši. Bar iz humanih ako ne ljudskih razloga.
I rdjavom kurcu, svaka dlaka smeta. Zato vas jebe i jebace vas jos dugo.
A šta ćemo i sa gorivom cena barela pala gorivo poskupelo ko je ovde lud
Teško oboleli i onako će d' umru do izbora... Ciljana grupacija su ovi koji mogu da požive do izbora...
Zvalo!!
Teski prevaranti. Na prevaru su i dosli na vlast.
Ali barem stadion imamo.....
Za teško obolele se ne isplati skidati cenu. Tako žvala smatra.
Ko je verovao starim kurvama po milioniti put?
Bravo za nova s lažove još ovo da potvrdi mirinika kokoškica LAŽLJIVICA
Sto ste birali to ste nam uvalili... Uzivajmo
Ovog bolesnika još samo nisu shvatili retardi !
Prestanite da trosite vreme na komentarisanje njegovih bolesnih lazi. On krade vreme i nase zivote
Najgori političar posle Miloševića koga smo ikada imali.
E za ovo treba uvesti smrtnu kaznu!
@milos_simovic_sportski_trener on je kao hteo ali brnabicka nije dala
@milos_simovic_sportski_trener pa zato je Marsal imao goli otok, sad vam je jasno.
@sofija_vojvodic nije bas zato ali ajde… kako god trebaju u zatvor
@milos_simovic_sportski_trener VRATITI, ŠTA UVESTI. I TO PO KRATKOM POATUPKU
Samo ovde ima materijala da svi leže doživotnu!
Ne da leže doživotnu, na poljoprivredno dobro da zarade za parizer, sapun i vodu da se okupaju subotom! Sve što se privredi da ide u narodne kuhinje, deci bez roditelja i socijalno ugrženim porodiceama!!!
@nijealeksa eh da je samo tu,nagrdili su nas lopurde
@nijealeksa da hranimo vele izdajnike doživotno. Pa tebi nije dobro. Može ali u neki rudnik ili PKB. DO KRAJA ŽIVOTA DA RADI
@nijealeksa i unucici da im leze kao dobar dan
@nijealeksa 5 doživotnih!
Bravo
Ко је теби крив?
Najveci izdajnici srpskog naroda u istoriji!
@____d.t.____ da su samo oni bilo bi lepo
Proglasiti veleizdaju i ponistiti sve ugovore sa strancima!
@tamo_daleko_daleko ne moze jer je pre ko zna kad veleizdaja ukinuta iz krivicnog zakonika. Mislili su i o tome
@shyne993 može da se dokaže da su izbori kradeni i da se po tom osnovu poništi sve poyy
@tamo_daleko_daleko kojim strancima? Vlasnik Al Dahre je u vrhu Srbije, zna se sve
@tamo_daleko_daleko odmah!!!!@
@shyne993 postoji lex specialis uvodjenje zakona ukazom
@tamo_daleko_daleko amin!
@tamo_daleko_daleko a za veleizdaju vesanje
@shyne993 retroaktivno vratimo veleizdaju u zakon... Drzava moze ako hoce.. sta kao naljutice nam se investitori?! Ko ih jebe, takve bolje i da nemamo
Veliki pozdrav za našeg gradonačelnika!
Srbijo probudi se!
Ja mislim da ce prva stvar koja ce nam trebati od EU...neki bespovratni krediti ili subvencije za izgradnju zatvora...nemamo dovoljno kapaciteta osecam da ce biti velika navala
@stankrido Ma samo sredimo PKB i posaljemo ih na prinudni rad. Najveci problem politicara generalno je to, sto nisu teze od kasike digli u zivotu.
Pa da krenu da sade marihuanu
@stankrido ma kakav zatvor ima dovoljno bandera duz auto puta po dvoje sa svake strane da vise za primer i to dok se ne raspadnu a ostatke u kostolcu sprziti da ne gade srpske zemlju vise
To je lako, ali je kratko...vladaju 35.god oko njih posluga, vozaci, bahanalije...sad narednih 35 da ustajes kad ti neko kaze, da jedes kad ti neko kaze, da spavas kad ti neko kaze...civilizovano
@stankrido volontiracemo svi u izgradnji zatvora
@maya_copi kao nekad radne akcije VRH ovi u PKB prave vino i lude cigare...volonteri nece kuci
@stankrido хахахахах
@stankrido u rudnike kakvi zatvori
Rudnike nemamo, Kinezi trenutno razvaljuju sve i ostavljaju pustos iza sebe...
Kakav zločin!? Strašno!!!
@rasadnik_gradsko_zelenilo Tuga
Pozlilo mi je od ovog šta sam videla šta se dogodilo sa PKB. Ovo je jezivo. Ja sam mislila da ta firma radi…
Ta firma radi, ali samo ratarstvo. Mlečno govedarstvo nije trebalo Arapima. A što se ratarstva tiče sve što se proizvede odlazi iz Srbije. Radnici rade za plate, zaradu uzimaju Arapi a žitarice odlaze iz zemlje.
@markovvmarko užas! A mi, uredno uvozimo…
Opsta pljacka.......
Prodao je i zemlju i vodu i vazduh i nas!!!Istorija će pisati o najvećem izdajniku ikad!!!
Jednom, u tom " strašnom " socijalizmu, ovo beše jedno od najvećih poljoprivrednih kombinata na svetu....hvala bogu pa nam stiže demNkratija i liši nas, zahvaljujući mafiji svih fela i boja, liši brige o njemu....
...niti arapska firma, niti arapi...kao i bgd na H2O ...zna se, jako dobro se zna ...
Boze, ko vlada Srbijom. Dobro jos uvek i postojimo.
@vip_mvn jos malo..kad odu studenti..i mi za decom..ostau penzosi i migranti koji siluju celu evropu..a uskoro i nas
Banda,ali kazna ih božja stiže jer ne misle na boga i svoju decu !! Udarice ih kazna tamo gde ih najviše boli po porodici!
Pa sve se zna i STA ???? NISTA !!!
Sta reci a ne zaplakati...
Konfiskovati i vešatisve
Evo šta kaže chat gpt: PKB je najviše propao u periodu 2000–2015, kada je prestao da ima državne garancije i privilegije, ali je nastavio da posluje kao da ih ima.
Troškovi su bili ogromni (više od 15.000 zaposlenih, stara mehanizacija, slaba genetika stoke), a ulaganja skoro nikakva.
Kadrovi su se postavljali politički, bez dugoročnog plana razvoja, pa su odluke bile kratkoročne i populističke.
Kako nije bilo obnove mehanizacije, štala i proizvodnih ciklusa, produktivnost po hektaru i po kravi je padala, a dugovi su rasli.
Do 2015. PKB je već bio praktično tehnički bankrot i postao je teret državi, što je dovelo do njegove prodaje 2018.
Dakle, razlog propasti nije zemlja ili poljoprivreda — nego loše upravljanje i odsustvo investicija.
Iza AlDahre nema arapa vec gamadi domaccih izdajnika koji su smilili ovu pljacku
Lud je onaj koji veruje da pljacku ovakvih razmera rade arapi.
Pa Srbiju najvise pljackaju domaci izdajnici i gamad , nikakvi stranci i tome slicno, jer stranac ne moze da izvede prevaru ako mu drzava to je dozvoli. A necu mu dozvoliti ako smradovi domaci ne pokupe 99% od te pljacke. Ako i postoji neki arapin , taj za sve malverzacije od ukupnog iznosa ako dobije daj boze 1%
Zna se ko pljacka Srbiju !!!!
Pohapsiti lopurde pL
Bivsi konobar iz Vranja. Sabirao 100 i 100 preko digitrona. Sa kupljenom diplomom u sns sistemu se vinuo u nebesa.
@djoshua991 iz Surdulice, ne iz Vranja
ZLOČINCI SRBIJE.....BOG VAM NAPLATIO SVE KAKO STE RADILI...VRATILO VAM SE...AMIN
Pošto svakako neće biti dovoljno zatvora za sve njih kad budu sutra kleknuli, jer i to košta debelo, evo rešenja koje se samo nameće. Nacionalizovati sve što je bespravno i besramno prodato, a njih sve na prinudni rad za obnovu PKB-a.
@blackdzordz Eto ima tu mesta naPKB u, šta će im krov.
@blackdzordz bice sve po zakonu. A bice da rade, ima sve da se pusi.
Isuse To ste prodali?????????Ima li nešto da je nama bednicima ostalo?Psovacu sada,kome ne ne sviđa neka produži!Najebace vam se matere ovaj narod skokova
Kako može biti dobro za ekonomiju zemlje da prodaš ono što ti donosilo novac?!?
@trebjesaninn pa.......moze, ali ne dokle oni to hoce. Sve polako stize na naplatu.
@ma.ja2354 Kroz manipulacije je uvek predstavljao pljačku kao nešto dobro za narod.
@trebjesaninn U sta nam dobro, uh sto korisno
@trebjesaninn Dobro je za njibovu ekonomiju,ne za nasu...Kao i za njihovu decu...
@trebjesaninn Pa dobro je njemu, jer on sebe smatra celom zemljom možda čak i kuglom čitavom
@trebjesan
@trebjesaninn Zato sto dosta para su stavili sebi u dzep.Stoke nezasite.
za sve sto istrazite i prikazete javno. Ocaj narod je slep,gluv i sve ovo uglavnom nezna.Sve je ova vlast IZRAZITO i sigurno unistila!
Fiktivne firme , ova Al Dahla je Vuciceva firma milion posto , nasim parama preko of shor firmi iz Emirata lpet kupuju nasu zemlju za male pare pa posle od nasih para kupuje 100x skuplje za EXPO... Doktorirali su kradju
@hellomyfriend1929 Dokotorirali bi oni robiju u pravnoj drzavi, ovako sami sebi nece da sude.
Preslikana tesna koza :) kad Arapi kupuju sve a narod mutav glup i veruje
"Pobiti govna i gotova stvar."
Bojali ste se Tita i komunista jos 5 god. Kada je otisao i kada ste videli da SVE mozete da prodate i unistite ktenuli ste da bi se bogatili BAGRO KAPITALISTICKA .
Mene više interesuje zašto se ta firma uništava od 2000 godine zar DOS nije obećao Blagostanje i procvat ekonomije i ulazak u EU 2003 pa 2008 godine a da za sve je kriv Milošević mnogo brzo zaboravljamo kako je sve propadalo i na kraju propalo
Jel zaista opet spominjete dos? Od pre 13g nisu na vlasti. Zar stvarno mislite da je za 2.5g moglo da se udje u EU, a drzava ratovima, mafijasima i kriminalom unistavana 10g, i unazadjena 50. Nista Vam bas sns nije kriv, i pored svih ovih dokaza? Evo svojim ocimas
@majababickojic nema sta da se misli jesu li pricali da cemo uci u evropsku uniju jesu jel se đelić udarao u prsa da će da proizvodi juga jeste jel dinkić pred izbore obećao 1000 eura po čoveku za akcije NIS a jeste jel Tadić prodao Hrvatima Štark Frikom jeste jel C market prodat Miškoviću za buzašta jeste mogu da nabrajam do sutra kako ih nespomenuti kad ti isti ljudi su i dadje u strankama samo nisu Dos nego su se razbežali i svako svoju stranku napravio mi stvarno slabo pamtimo nije nam valjao Milošević kad su sve firme bile državne a sad nam isto nevalja kad su firme privatne ajde da se vise odlučimo šta hoćemo
Sve sto su komunisti stvorili u SFRJ na trzistu 23 miliona , dosli su kriminalci i kapitalisti da sve uniste i rasprodaju.
To nije privatizacija,to se zove likvidacija Srbije!
Neokolonijalizam. To je to. Zato su rasturili Jugoslaviju, jednu anti imperijalističku državu. ista priča kroz ceo balkan i nesvrtani svet
@ni_kriva_ni_duzna na žalost, niko je sa strane nije rasturio- rasturili su je pripadnici naših naroda. To je prvo sto moramo da prihvatimo da bismo krenuli dalje. Nije Aca “siptar” - Aca je Srbin. Tako za sve državnike sa ovih prostora ….
@jelenastupljanin strogo se ne slažem ne zato sto je ovo moje lično mišljenje nego već zato što je to pisani zapis.i zato sto ovo što se dešava u Srbiji nije isolovan incident. Da smo mi jedini na svetu pa onda moga to da prihvatim.
Topla preporuka: „Neokolinijalizam” Kwame Nkrumah, Ubiti Naciju Majkl Parenti, The Struggle is Human Vijay Prashad, Real Reasons for War in Yugoslavia, Karen Talbot.
Jelena, da li ti znaš da su se Wesley Clark i Madelin Albrajt obogatili u Kosovo?
Da li misliš da je bombardovanje bila „intervencija”?
https://www.gatestoneinstitute.org/3516/kosovo-privatization
Podeliću još nešto
Ali u Kratko, da je tako kako kažem problem bi bio mnogo manji i mnogo lakši da se teši. Ali nažalost od bivše jugoslavije do Nikaragve problem je isti. I ne zato sto ja to tako mislim nego što čitam o tome i vidim lanac koji spaja.
@jelenastupljanin ovako mišljenje neće da nam pomogne na duže staze. Zašto? Zato što mi možemo i TREBAMO da oteramo režim. Moramo. Ali, moramo da budemo spremni na jednu veću borbu posle toga.
Kome bi AV prodavao resorse ako bi oni svi stvarno podržavali suverenitet naše države?
@jelenastupljanin ako nemaš vremena da pročitaš sve ostalo, ovo preporučujem
Karen Talbot
https://www.globalissues.org/article/448/backing-up-globalization-with-military-might
I ovo: Džon Perkins - Ispovest ekonomskog ubice
@ni_kriva_ni_duzna
@jelenastupljanin "svašta" ... dao sve !
@jelenastupljanin ne bih se slozila, u rasturanju Jugoslavije su itekako imale udela strane drzave a prva je Amerika, sa ciljem postavljanjs najvece vojne bazu na balkanu i to na Kosovu,kao i zbog mnogih drugih razloga, ja sam apoliticna ali moramo biti realni.To je bio i glavni razlig bombardovanja.Imamo pravi primer pred nama, Iran, ko se usprotivi Americi odmah bude bombardovan sa izgovorom da "pomazu" toj drzavi da sruse njihov "rezim".
al dahra je izgovor, al dahra je vučićev bata
@aleksandar13o3 Tako je , Arspi ne postoje.
@aleksandar13o3 tako je
@aleksandar13o3 Jos gore nije niko od vucica to su samo predaje stafeta stvarni vlasnici su ovi sto imaju najmoralniju vojsku i sto tvrde za sebe da su nosioci mira i prosperiteta.Razmena u naturi je ja vama drzavna dobra vi meni kupovinu oruzja i tek onda opran novac ide u dzepve
@mersiha._.koca ko zna koja ruka sve u svemu neko debelo krade i nikom ništa
Kupovće i prodavati PKB u nedogled. Možda dok ne dostigne cenu od godišnje inflacije iz 1994-1995
Онакав комбинат уништити--то је за смртну казну вешањем на Теразијама!
Jewreji i njihove sluge! sve ih treba procesuirati.
Sve im jebem po 100 puta...ostali toliki ljudi bez posla...moji roditelji i mnogi roditelji babe i dede ostavili su kosti tu na toj zemlji
Sve im oduzeti a gospoda na doživotnu robiju!!!!!
Vazduh na Terazijama je POVOLJAN!
Вучић је тај Арапин који је за џ добио ПКБ! Злотвор из чипуљића мора да оде!!!
kiša natoplja stabla
Veleizdaja je prodati zemlju
Za vreme cije vlasti je izgradjen i podignut PKB? Samo pitam!
Конобар.
Sveti Studenti
Ko nas je kleo nije dangubio...
Lica koja ulivaju iskrenost, poverenje. Pogledi časni, da budemo jasni - bagro rasprodajete Srbiju kao da vam je komšijsko jer dedovina se me krčmi ovakok kao sto vi radite. Pu bagro, duše su vam do srži pokvarene i zlobne.
Kako vam narod treba jebati mater niste svesni...
Сви по сто доживотних робијаа чија је земља била пре ПКБ а
Svesno unistavanje !!!
Idemo, macani! Kako će da robijaju!!!
Za ovo se u Kini javno strelja na trgu ...
Treba izglasati zakone kao u Kini, sprovesti te zakone, a metak poslati porodici zajedno sa računom, kao što se radi u Kini. Dakle, sve po zakonu!!! A nakon toga neka se onaj gore pobrine da se trajno smjeste u deveti krug pakla!!!
Al dahra=Al nakrah
17 k hektara poljoprivrednog zemljista koje je postalo gradjevinsko!
Lopuže , najveća gamad ikad , sve bot do bota njuške su im iste postale.
Umesto da se podigne PKB jer je svet gladan,urusava se i gura vestacko meso
Sramota kolikog su giganta prodali
Ako dođu novi,a ovi ne budu pohapšeni i procesuirani,gledaćemo reprizu.Zato treba na tome insistirati.Po cenu svega isterati stvar do kraja.
Pretvorili PKB u srpski cernobilj
Jasno je zašto je psihički oboleo i zašto se bori i rukama i nogama da ostane na vlasti kakve krađe, unazadili su Srbiju za 100 godina a oni koji ih podržavaju su veći bolesnici i bestidnici od njega!
I kako su onda na vlasti kOmUnJaRe.. To samo mentol može da kaže.. Ovo su govna buržoaska i ovde se radi o kapitalizmu
Svi huljini ugovori da se proglase štetnim, nelegalnim i da se poniste, a izdajice da se izvedu pred lice pravde.
Deveti krug
Tad se zadnji put i pilo pravo mleko.. a sad, sve praškovi.. mislim na mleko, naravno..
AL NAKRA
Proglasili radnike tehnoloskim viskom. Bili uslovljeni da ili dobiju otkaz ili uzmu program sa nekom isplatom po godini rada. Zatvorili vise od pola stala, zivotinje poslali na klanje. Uveli trecu smenu da manje radnika vise radi, a mucene zivotinje koje su preostale izrabljuju do besvesti.
Mamu im j… ovo je zločin!
Govna sektaška
Sangaj konobar Boske Dragan Stefanovic se pita za tendere jadna si Srbijo
Sramota me je da gledam
Isto je prošlo Karadjordjevo kod Backe Palanke. Zemljište dato Arapima za džabe, sutra će se država zaduživati da to otkupi. Vučić je najveći izdajnik u celoj našoj istoriji
E moja Srbijo medju izdajnicima
Svi ugovoei moraju biti ponisteni! Imovina celih familija lopova oduzeta i kraj
ne samo da leze dozivotnu vec da rade teske fizicke poslove i one visokog rizika i da se njima i njihovojbporodici oduzme sva imovina sem one koju su posedovali pre dolaska na odredjene polozaje
Весића одрати живог као свињче
Banda izdajnička, lopovska..
Navikli s o mi da jedemooo givnaaaa :(
Ja bih samo pitao kome još nije jasno?
Duša da ti plače,šta izdajnici uradiše!
IMA LI NEKE KRADJE DA SE OVAJ VESIĆ NE POJAVLJUJE ????
Revidirati i raskinuti sve ugovore, a platiti sukcesijom
VRATITI SMRTNU KAZNUUU
Studenti ruse drzavu? Uvozimo mleko, meso, povrce a nas seljak prosipa jer nema kome da proda! Sistematski unistavaju svo bogatstvo koje ova zemlja ima da ponudi. I punih dzepova ima da nestanu a ovaj narod ostace u bedi i cekati da neki stranac dodje i izrabljuje ga za milostinju! Pa vi opet glasajte i podrzavajte ili ostanite suzdrzani sto je jos gore!!!
DABOGDACRKOUNJGRIMMUKAMA
Za ovakvo nedjelo i najteža kazna je nagrada.
ZAR OVO NIJE DOVOLJNO DA CELOKUPNA BANDA ROBIJA DO KRAJA ŽIVOTA
Izdajnici iz SNS kartela svi na robiju moraju, svi do jednog
Suvišne priča ako prodajete prema Jabučkom ritu, Padinskoj Skeli, Jakovo i sve će vam biti jasno
Padom vlasti, svw ugovore staviti van snage i blokirati kompletnu imovinu i gde god postoji kriminal oduzimanjelične imovine, imovine stečene kriminalom a kompanije bagru najuriti i višedecenijska robija zs sve koji su tu učestvovali
mora robija
Nema ćacija sad u komentarima
Ovaj sistem je bolesno destruktivan i neeevjerojatno bezobziran i ljigav..fujjjj
Tuga,svaki dan vozim pored bivšeg PKB -a,krave su umirali u mukama bez hrane i vode dok nije ostala pustoš
@natasadjindjic71 i ja se sećam izgladnelih životinja
@natasadjindjic71 jao Boze
@korak_mit_lowa_i_asics nisu bile samo izgladnele,te krave muzare niko nije muzao dok nisu zavrsile u klanici.Orilo se od njihovog bola....
Jebem li te usta budjava seme vam se zatrelo.
Treba ih sve povješati
Ee sada pijte mleko bolje kvaliteta
SNS bagra opljackala drzavu
Sa 4700 na pola mil??????jadnici
Cccccccccc
Slike PKB-a kao slike rata u Ukrajini ... Sve su uništilo
Samo što mu zvale nisu pošle debil , bagra , kriminalci seme vam se zatrlo
Nema toga što nepismena stoka ne može da uništi!
OVO SU PREOZBILJNE ROBIJE!!! OVE LJUDE STO SU TO RADILI NE CEKA DOBRO …A TO VREME VRLO BRZO DOLAZI!!!
Drum ski razbojnici
Sve ugovore o prodaji giganata u Srbiji treba ponistiti a potpisnike zatvoriti bas u one hangare bivseg PKB-a.Sad nam uvoze mlijeko u prahu iz zemalja u okruzenju koje to isto ne zeli da prodaje svojim stanlmovnicima.Mleko"moja kravica"odavno ne postoji u originalu osim fals.
Nije jasno kako ste uspjeli rasprodati sve osim mikro proizvođača i niste reagirali?nema ni jedne jedine firme ili proizvodnog pogona u čistom vlasništvu
SRBI SU SVOJI NAJVEĆI IZDAJNICI!!!!
I posle svih ovih saznanja o ovim ološima mi i dalje sedimo u kućama dok se oni bogate i uništavaju Srbiju.
..,
Sve su prodali sto se prodati moze I pljackaju i dalje
Pa nebi ga zvali "pizdousti"bez razloga
Zlo z l ozzzzzzz
bas je dobroo
Izdajnici ce odgovarati kad -tad !
Tuga sta uradise izdajnici
KAKVA AL DAHRA, ZAGREBITE MALO ISPOD POVRŠINE PA VIDITE KO JE PRAVI VLASNIK TOGA.
Ovo je dovoljno za vešanje
Kadce arapi da se dosele njihova je zemlja jbg
Ziveo Vucic i njegova sekta
Sve ugovore poništiti sa strancima
Jugoslavijo
Mamu vam sektasku, sve ste unistili samo da bi vase dzepove napunili.
Ima boga mora neko odgovarati za ovo
Djole i Shojic kombinacije, sve isto kao pre 40g
Hulje odvratne, zasluzuju dozivotnu robiju!
MALA JE OVO ZEMLJA KOLIKI SU ONI IZDAJNICI
Slusaj ovog retarda Vesica koji spominje komete. Obicna lopurda, zivim za dan kad cu ga videti iza resetaka. Kako se samo bahago ponasa, smece jedno.
Ma da, bas ce tek tako da priznaj..
Dragan Nikolić i Bata momenat... Šta su radili lopovima i izdajnicima posle rata.. A šta bi mi trebali da radimo ovima..
Lopovi prodaju svoj narod
Mamu im jebem ološko lopovsku. Bitange prvog reda!!!
Убише нам земљу!!!
lopovlek svi u zatvor, još niko u svetu ne prodaje svoju zemlju i prirodno bogasto strancima , užas prodadoše sve živo
Čisto, izuzetno korisno, mada neekonomično jeste da ideš ti malo na odmor u ćeliju
Sve ovo, od fabrike v
Koliko ljudi zeljnih socijalne pravde? Dobicete je NIKAD. Bolje gledajte kako da prezivite 2026, i sacuvate svoj posao. Jel neko od vas pravi razliku izmedju vlasnika Srbije i stecajnih upravnika? Po vama u zatvor ne treba da ide vlasnik vec onaj ko mu je to omogucio? Lepo kaze Zeljko Mitrovic: Nisam ja bogat zato sto sam panetan vec zato sto ste vi glupi. . Miskovic 3.000.000.000 evra, niko ga ne pominje.
MAJKU VAM JEBEM IZDAJNICKU
Neka plate kompletnom svojom imovinom i pravac rudnik.
Tuga šta napraviše od svega što je vredelo
Sve umešane na smrtnu kaznu
Jataganac
He said svašta
uzas
UBILI ĐINĐIĆA PA SD LOPOVSKA VESELI SE MAJKO
Gubari, uništiše sve.
Majku vam jebem onu smrdljivu od malih nogu slusam jedno te isto sve ste unistili i raselili seme vam se zatrovalo svi ste isti sve vas u govna treba podaviti!
Da je živ, svašta bi imao za reći o arapsko srpskim dilovima. Ko je ubio Cvijana i kada?! Molim se i borim se za pravdu i istinu.
Majke vam ga namestim … kako svi treba da visite na Terazijama stoko lopovska
Uvesti veleizdaju i smrtna kazna za nju. Poz
Seme im se zattovalo, ko god da nas izdaje...
Tragedija… Brzo će Gospod doći opet!
Sve sto kaze ovaj usrani na vladi da je nesto “izuzetno dobro” za Srbiju, to znaci da je samo izuzetno najgore po Srbiju i nas.
Све набити на колац на Теразијама јавно.
Pazi ovu pederčinu raspalu što priča o kometi. Uu majku li vam vašu kako ćete da dobijate zauške na šetnjama..
Sad ce tu da nikne NAFTA
Da li neko od "istraživačkih novinara" ikad proverio ko je vlasnik Al Dahre...jesu arapi ili nasi političari nazovi arapi
Sve ponistiti i pohapsiti odgovorne za izdaju i lopovluk!
To prvo da se konfiskuje i vrati narodu. Ne drzavi nego narodu.
Kakvi su to zlikovci,da li su svesni da ce otici u zatvore za sve zlocine.
Bagra bila i bagra ostala
Sve su unistili sto se moglo uništiti ali sve isto i u BiH
Krave ste unistili i ssad deca piju mleko u prahu iz Poljske
Nešto, se ovde preskače, ko je uništio i zatvorio PKB, kao i većinu firmi u Srbiji....
Pitujev bivšeg konobara iz Surdulicu ,,, što znaje
Lopurde!!
U zatvor idete bagro lopovska
Podpuno su unistili pkb
Kakva je ovo bruka i sramota
Sve go lopov do lopova..pljačka na svim nivoima..
Прочитајте УНИДРОИТ СПОРАЗУМОМ, ИЗ 2001. Године. Ми смо ПРЕДУЗЕЋЕ А НЕ ДРЖАВА. То је Свилановић потписао, а сви ћуте о томе.
Lele Lele Lele....
SVE U APS
Vucic je sve rasprodao
Strasno
Biće oduzetobuskoro i naše
Mislim da je AL DEKRA.Zatvor je čudo
Uzas
BELOSVETSKI LOPOVI!
Sve lopov do lopova i svi u zatvor a mi srbi obican narod koi se prodaju za par srvene i nezasluzuju bolje i bolji zivotSRUDENTI OMLADINO UBRZAJTE VASE AKTIVNOSTI SPASITE SRBIJU OD LOPOVA I GLUPOG NARODA
Sve li vam jebem da vam jebem POGANO i POKVARENO !!!
@b92net
@rts_planeta
@rts_predstavlja
brt pa naravno da ce neko drugi kupiti stoji propalo i ljudi se sele iz sela
...
Došli iz druge države da uništavaju naše, ti isti koje su tamo izbacili ili su bili isto ništavilo... a mi još luđi što smo ih primili! Sad "stisni petlju" i ne daj više da divljaju ovde!
Drljavi idiot iz Surdulice i zvalavi kurac na robiju!!!
Za ovo poslovanje , malj je blaga kazna
Što pametan čovek decenijama stvara, budala razbucao za tri godine.
Sta nam uradiše...i Crna Gora je sva rascupana zagađena na žalost svih nas
Ovo je totalna izdaja drzave
Pkb,imt,imr,bip,petoletka,ipm ,rosa voda,itd sve je prodao lično on..
Daleko je sunce
Nece vam se suditi
Koliko je Srbija velika da može da ima toliko vlasnika. Jedan deo su kupili Arapi, jedan deo Kinezi, jedan deo...i još jedan deo... Pa kad nam dođu ,,prijatelji" iz Afrike i Azije... Srbi su obrali bostan.Pokrajinu uzeli Šiptari.I za jug se neko nameračio. Oko Srbije hijene vrebaju. Hoće li nama ostati nešto. Ili ćemo i mi lutati svetom dok se i među nama ne pojavi neki Avram da nam vrati svoju zemlju.Otom potom.
Previse me boli da ovo gledam...
Sve što izgovore je LAŽ.
Vucibatine
Ma jok ja sa sam sve su rasprodali
UEA je postala zemlja u kojoj su otvorene brojne SNS firme i besomučno peru pare .Narod je zaista neuk iili neće da vidi sta se radi.Ali ako ne tako onda za bolje na vlasti i nismo
Vuclc zna da je to dobro za Sebiju ali u propast Srbije. Je.... svoju staru.
SAMO ZA OVO VUCIC I VLAST ZASLUZUJE DIREKTAN LINC OD SRBA....!!!!
MRS UPM KORUPCIJO!!!!
Jadno i tužno Sve smo imali i bili jaki u mnogim a danas sve prodato i propalo.. I vi i dalje poštujete njemu žvalavom i njegovoj mafiji. Neverovatno¡¡¡¡¡
Dakle sramota!!!
Sami sebi prodaju pa posle sami od sebe okupljaju, bolje nego kod sojica
Al dahra je shell company koja radi za procenat. Svaki djak prve godine srednje ekonomske to zna
smrtna kazna političarima koji su u vlasti, pravosudju, rukovodstvu vojske, rukovodstvu policije, rukovodstvu tajne službe i svim ministrima i ostalim pušikarićima koji su upetljani u uništavanju srbkog naroda i zemljišta, srbske poljoprivrede, srbske ekonomije itd itd.... vučić je najgori genocidaš srbskog naroda ikad od postojanja našeg naroda a svi oni koji ga biraju probudiće se kad tad i izaći će iz jedne noćne more u drugu realnu
Kako bahati odgovori novinarki...odma idu na svađu ili najgluplju demagogiju. Odgovori na nivou 4tog razreda osnovne škole. Trebaće nam zatvori, praviti ih od sttadiona i tamo ih nabiti i držati samo naveče, danju vezati za jedan dugački lanac i uz put da čiste i kose i sa njima jedan žandar na konju i sa puškom.
Vesić = govno
Razlika između 4.700e i pola miliona Vučku u džep
Ne serite..Sivac kombinat je kupila al dahra najkvalitetnije zemljiste koje ide i preko 15000 hiljada euro po hektru prodali ste vucicevoj al dahri za 3500 hilj po HA
A ko gradi stanove pored Sopija u Borci? I ko gradi stanove pored Imleka i Frikoma ka Glogonjskom ritu?!! Pitam za tetku zanima je…..kakve laži i gluposti…pa stvarno da li smo toliko glupi!?!?
I pocetak radova tog stadiona u Surcinu je počeo pre prodaje…tako da i to je laz!!!
Ooo lazoviii
Jok, namerno upropašteno i prodato za DŽ. Veleizdaja. Nacionalizovati sve. A NAŠU vlast osuditi za vele izdaju! I TERAZIJE, JAVNO
Braća Kinezi vešaju na prvu banderu za ovakve stvari. Njihova ekonomija je jaka. Naučimo nešto .
Jadni smo mi sa ovakvim vodjama pakla
Evo Vesica u elementu, na pitanje za ekonomske, ugovorne garancije, kaze: a sta je garancija da ne padne kometa...
Nadam se samo da im je ostalo para da vrate svaki dinar koji su ukrali. Tako mozda i preteknu
Pametni beogradjani.
Jebem mu sve po spisku ZVALAVU!!!!! Sve prodadoše
Sta su tacno ulozi u tu zemlju sem sto.su je prodi nazad Srbiji za mnogo vise?
Siptare
Vucicu fegetu
Sva govna isterati , sve što su rasprodali nacionalizovati i ajd u tri lepe
Oni ladno prodaju zemlju a mi nista nemozemo ,uzas
Jezivo
Mladjan Dinkic i beaca izdajnixi
Lopuže familiju im njihovu.
sta li je ovde dobro što kaže ovaj monstrum
Ovo nije ugovor sa strancima. Firma je osnovana par meseci pre kupovine pkb a to je samo pranje para preko emirata i fondova koji su tamo registrovani. Razmislite zašto bi fond firma iz emirata gde su najekstremniji muslimani ulagala u farmu svinja u padinsloj skeli to je toliko providna kombinacija kao i Bg na vodi i Galerija sve su to pare pokradene od države i naroda oprane u Emiratima
Lopine
Mafija isto ko i žuti
Вечити мишљеник! Стално говори: "како он мисли"! А ништа паметно за државу!
ZLICIN!
Šta bi sa Fijatom i kradjom naših para zarad Stelatis grupe?
Ma baš nas briga samo da vozimo uvozna besna auta jer domaća nemamo!
A ako nam udare sankcije ovako r1di zajebancije. Kako da beograd preživi? Bilo je 34000!
Gde ode druga polovina?
More pored zid bagru pa ko kinezi udri!!!
Bravo ACO ŠIPTAREEEEEE!!!!!!
I nas građane će da prodaju kako su krenuli, užas
Ma ništa nije namešteno
Moja tetka radila tu nekad
17000 pa ta povrsina zemljista hranila ceo Beograd i pola Srbije predsednice sram te bilo
ja tebi- ti meni
Ovo je laž ljudi rade punom parom, idem na pecanje pored njih i sredili su sve
I Bog plače nad nama
Sto ne snimite emisiju kako je i kada propao????
Užas i tuga..
I onda uzmeš kredite od Arapa da kupiš zemlju koju si im dao
Idi prodaj šiptarsku zemlju
Dokle više lopovluka?
Mamicu vam lažljivu korupcionašku
Ta zemlja i smederevo...plus bor...prodata kvadratura skoro ko kosovo...pa ti sad vidi srce srbije
Vešanje!!!
Gde SNS prođe tu ne ostaje ni kamen na kamenu!
Strašno, da je ovo istina!
Ovo su nezapamćene pljačke i ne zapamceni lopovi!!!!
То је све што они знају
Sve ove smetljare posle dila u PADINSKU u komšiluk
Ja tuge boze sacuvaj,stoku na trg razapet..
Blago li se nama....
Uzas, izdajnici srbije
Гадови снс
Опустела им душа дао Бог!
Teška
LOPURDE TUDJE PRODAJETE
Oni treba svi u bajbukanu da sviraju klavir
Oni su unistili pkb sramota za ovu vlast prodali pekabe uzeli pare vucicevi i otisli svi sa puno para pkabe je hranio ceo Beograd ovi sto su ga prodali oni stavili pare u svoje djepove
Nedimovicu lopino,jajaro pušaču
pakao
Lopurde i izdajnici…
Pa sta.
Nismo. Uzeli smo pare. Korisno. Za nas.
Cela sekta Sns treba doživotno iza rešetke... Ma i njihova deca
NOVA POKRAJINA U SRBIJI SR
Stvarno verujete da je Al Dahra u pitanju???
Jel ima još da se kupi hektar za 4700eur?
Ti ili si najgluplji predsednik koji postoji ili si najveći lopov Srbije !
Al dahra = Andrija Vucic
A ovo ovi botovi SNSa ne znaju. Koliki ološ moraš biti da podržavaš SNS i uništavanje otadžbine
Čist lopovluk.
Cija je firma Al Dahra verovatno hoklicinog brata
Izdajnici, gubitnici
@avucic KURVIN SINEEEEE PEDERSKI, JEBAT ĆE TI NAROD MAJKU ŻVALJAVU!!!!!
Sa nasom zemljom poljoprivredom stočarstvom mogli smo da branimo pola Evrope sve sto su mogli da uniste da bi sebi nabili pade u džep sve su sjebali sad kupujemo kineske i indijske traktore koji kurcu ne valjaju a IMT sjebali sve sto su sjebali sjebano je da bi nabili pare u džep a onda da se prave zgrade na tom zemljištu i od tih zgrada trpaj u džep sve lopov do lopova
Steta za nas ostali smo bez dobre hrane ?
Kako sve to ponovo pokrenuti.?NEMOGUCE JE… PRODATO!!!
Sad bi ovaj mamlaz trebeo da visi na sred Terazija. Prodaš za dinar pa kupujtš za 100 dinara to isto.
Pa sve zivo je unistio
Mafiju pobiti
Stoka
Ni u čemu nismo uspeli!
Zvalonja i dijamant kad samo takne on se pretvori u govno
Lopovluk na nivou.... ali imam pitanje šta je sa stotinama USPEŠNIH privatizacija u vreme DS-a. Ko će tu bagru da hapsi....
@vlada__jovanovic da da da, sta sa njima? Oni se zaboravili!
Bravo za pokrivanje lika glavnog , jer ga je teško i videti a kamo li i čuti
Lustracija pa nacionalizacija od NIS-a pa sve ostalo...
Strašno!
S kojim pravom prodaju našu zemlju?
Neće kometa, ali jedan kamen bi za tvoju lobanju mogao da padne.
Besilka za ovie be i vo srbija i vo makedonija
Gadovi.
Sve istina
Bukvalno postoji projekat izgradnje novog naselja baš na tom mestu. I to još pre 2 ipo godine.
Strasno
Boske konobari ko tebi da veruje hahaha
He he he he KOZE I JARCI moze da Lazuuuuu ali ROGOVI ih odaju i sve govore , sve je to debela instrukcija sa zapada a naši LOPOVI DEBEO KAJMAK SKIDAJU
Auuuuu šta se radi... Sve će na kraju rasprodati.
#
Pa sta mi radimo….kako mogu namenski da uništavaju državu…
Arapi, ko u to još veruje?
Nesrećnici I zemlja će vas izbaciti kad za to dođe vreme, takvu vrstu smeća (ljudskog) još videla nije
SNS zlocinci
Dje ce vam dusa? Pa vi ste takvi satrapi takve jajare takvi nistaci da bi majku rodjenu prodali samo da uzmete pare! Pa kako vas nije sramota kako se ne boite boga lopirde?
Dozivotna, za to zivim
Ovo je naj veća pljačka i veleizdaja u Srpskoj istoriji!!! Sharuj da sto vise nas vidi!’n
NAROD, JE NAJMANJE OBAVEŠTEN ZATO ĆE I TRPETI NAJVIŠE. STARA IZREKA STOJI : NIKO ŽABU NE PITA KADA SE MOČILO GASI"***
Hajde da vidimo dal će neko iz tog lanca da odgovara za bilo šta ...
Graditi zatvore, trebaće ćelija.
Skotovi
Sve što su pokrali daće na onkologiju braća hulje sve im jebem ...
Ovo je kao kad bi Rusi prodali nekome izvorista gasa.
Ma ne u zatvor nego na vesanje
Ološ žvalavi!!!
Kakve teleće glave odluĉuju o ovakvim ugovorima, straŝno.
MI SMO KRIVI,kad izumremo ovako glupi neki drugi ljudi možda će znati da cene ovu divnu zemlju
Kad je lopov priznao da je lopv?
Ovo poništiti jer je covek sa dijagnozom
Jebovi be Putin samo tako za to sto ste uništili je ove zvalavko
Majstori pranja novca
Za sve što su se uhvatili sve si ustali.
Šta se ovaj primitivni neobrazovani Bosanac
Kad se promeni vlast al dahru to će da isteramo ki kuće iz vinograda
Lustracijom gaće sa njih oduzeti.
Jeste li vi ljudi ili caci sa IQ broj cipela??? PKB dok sam pisala SVIM MEDIJIMA NIKO NIJE ODGOVORIO NITI OBJAVIO!!! PKB JE PODELJEN ZA VREME RIBNIKARA! Spletkatili su, menjali Anex, menjali ugovore, papire spakovali......svi su gledali NAMESTENE izjave placenih statista Ribnikara! Zalosno sto se KORISTI krv na ulicama, dok oni kupuju! Katastar "hakovan" PKB podeljeno!!!
Tuga, čemer i jad
Gde pogledati celu emisiju?
Strašno,da strašnije ne može biti,šta smo od svoje države uradili,pa kukamo,kako nam je neko drugi kriv a krivi smo mi svi generalno......
Priplodne i zovne stoke u svetu tada A sada
Svasta e svasta A jos jaca izjava je izuzetno cisto i ekonomski isplativo a rusevine stala po ovom snimku nigde tele a ne krava prodas drugima a svojeg izbacis na ulicu nisam ekonomista ali mnogo mnogo lose
Koji debili strašno
Kaze se Ua, L****I!!!↕
Svo dok u ovoj zemlji Srbiland D.O.O. postoje domaći paraziti koji su decenijama u ulozi GOSPODA od ELITE ,bude vladao lopovluka i kriminal neće nam ni Bog pomoći.......Prvo lustracija po vertikali zadnjih 35 godina...... ukidanje UNIDROIT SPORAZUMA ili nas neće biti uskoro!!!!
Govnari!
Da Bog da pare trosili na hemoterapiju, kad ste prodali ovu plodnu i bogatu zemlju arapima.
Багре
Koju ekonomiju IDIOTE TEBI U NOVCANIK
Strasno,uništio sve.
Pa ovi su razorniji od komete...
Strasno!!!!!!
Dali je to prodato na 99 godina kao što to rade evropske zemlje ili je to ne daj bože...?
Tuga,treba ih nabiti na kolac!!!
Hahabhaha
Pa dobar potez.Prodaš hektar za 5000.€a onda ga plaćaš 500.000€ kad gradiš Expo na toj zemlji!
Oni svi čak i počinju da liče jedni na druge. Ista gestikulacija, preznojavanje, dramske pauze i sl. Kao ispod kalupa. Obmane veka, a mi smo još uvek u čudu šta nam se dešava.
Ovo nije normalno
Prodaja bilo kog parčeta Srbije strancima je izdaja i treba svako ko učestvuje u tome da doživotno robija!!!
Samo cepaj ,pokrali ste sve sto je moglo ,presesce vam!!!
Najveci izdajnik Balkana ......
Odgovarace!
Gori ste od svake komete govna lopovska
Blago teleći pogled "gospodina"
Koju ekonomiju u Srbiji. Svaki dolazak Arapa kosta Srbiju mnogo.
Koja tuga jadna Srbijo , samo lopovi koji se bogate na racun drzave a narod glup
Al nas je porobio.
PKB se prodavao još u vreme Miloševića...treba neko od radnika da posvedoči o tome on se raspadao krađom ljudi koji su vodili ovu ovu kompaniju ..Šta je radio DOS ? Treba to istražiti mnogo godina unazad.
Sve je ovo bilo aktuelno, ali mi nismo reqgovali, ali ne znas ni kako da reagujes, jer je tako sistem napravljen da samo.mozes da pljunes u televizor kad vidis i cujes nesto. I to odavno traje.
Strašno. Kako se može državno vlasništvo prodavati??? Strašno šta se dešava.
Ko kupuje? Država? Oni prodali i gde je taj novac? Sad MI moramo da plaćamo, svaki građanin ove države...
Ma kakva arapska firma to je vlasnistvo nasih dvojice izdajnika i kriminalaca.
Gaje lucerku Arapi
Cudi..me da grocka nije prodata..jos
Ovako izgleda surduličko tele koje je pobeglo iz onu štalu seusku (kovanicu) tako da za ove modernije on ne zna
Ajao bato,ce najebemo opasno
Tužno
A ko je uništio PKB i kad?
Čisto uništenje Države i pljačka bez odgovornosti
Odgovaracete kriminalci i to jos kako
PKB gigant, beše ogroman. Pamtim vreme od 1960 godine pa nadalje. Moj otac i stric su radili tu, stvarali i izdržavali svoje četvoročlane porodice. I bi život
Oni treba da se tretiraju kao drzavni izdajnici, i to je to. Ugovor sa Al Dahrom treba da se ponisti ili da ide pred internacionalni sud pravde u Hagu
Kao i uvek, niko nikad neće odgovoriti nizašta
Uzas
Tuga do neba ...ovo ni Milosevic nije radio...goreo u paklu
Svi mi iz Skele bi sad tamo radili da nisu sjebali
Ostalo nam da se uhvatimo za uši i da idemo na sns miting da igramo i jedemo sendvič dok ne pocrkamo ko pacovi
Ja im verujem
Svaki dinar koji ste pokrali poštenom narodu, potrošili na spomenicima najmilijih !
Zatvor za izdajnika...
Коме је ово ново .
Šta bi sa jovanicom? ...boli vas kurac...
Samo smrtna kazna na licu mesta! I idemo ...
"Kako je toliko pala cena za dve godine?" -
Ja veći lopovluk ne vidoh!kakav kurac lutrija??? 25.000 zaposlenih!!¡fodjoše blankirani,obrezani i jebaće nam majku.i baku,i radnje,i prostor ,i vode,i .silose,mehanizaciju...i sve je. To sada teška socijala idite pa vidite....
Jbt pa ovde je koncentrat izdajnika.
Jebem va seme I pleme
Nema tu a od arapa, sve su to političari pokrali i oprali lovu
Najuriti crnog arapina sve zajedno sa poturicama
Sve su upropastili i prodali bud zasto
Na sve ovo su doveli TURKE u DOM ZA UČENİKE škole PKB-a...
Robijaćes te do kraja života
Odličan posao
Vesic i njegova svita samo zbog ovoga treba da robija doživotno.
Sve na goli otok!!!
Mala je ovo zemlja, koliki su oni izdajnici
A meni ne bi prodali 300 hektara makaar se osusili. Pu majku im jbm
Тако то чим је Тито отишо све је добро отишло.
jel to reće Vesić :- Šta je garancija, da ne padne kometa i sruši nadstešnicu !?
Tragedija....'lako ga je primati u tuđe dupe'...Mika Antić!!?
Dali ste ovo skinuli sa informera ili pinka ili.... A tek ovo. https://www.facebook.com/share/v/17pCsZJ6uF/
Sve učesnike u uništavanju javno VEŠATI. Ako su to uradili zbog svog potomstva, onda i njih. Da se zatre loše seme.
Klosari u zatvorima cete svi zavrsiti klosarcine smrdljive !
Ti o ekonomiji samo znaš da krades
Zalost sta poradise
Soroševci svi i žuti beli crveni oscarovci..svi da unište ovu zemlju
Pa jebem vas usta jel mozete nesto da renovirate?
Au brate i to prodadose
Kome se importuje oruzje toga je zemlja,takva je stela
Ma kakvi arapi kakvi bakraci to je sve samo fora na papiru,pravi vlasnici su oni koji hoce da zapale ceo svet i uruse i ono malo sto valja na ovoj zemlji,Uzas da covek povrati od muke sta nam uradise ovi sto se busaju u grudi sa patriotizmom i ekonomskim tigrom znaci i ovo je previse a sta jos ima sto u stvari jos uvek neznamo
Ovce su za šišanje.
Jezivo
To je stvarno neverovatno tuzno,imala sam prilike da vidim zemljiste i objekte nekada tako velike kompanije,zaraslo u korov ,ruinirano..Treba nas sve kolektivno kaznite sto smo dopustili da bilo ko unisti tolikog giganta i onda sve to proda strancima.Ne bitno ni za koliko cak,to je stvarno jedna tuzna i ruzna prica koja ce nas kso narod pratiti zauvek.
Faliće nam zatvori za ove bitange. Nema ih dovoljno!!!
Ziveo ni precednik puno leta da nas vodi
Strašno
Sve što je moglo da se proda prodato je, opljačkali se i zamislite još ima koje čega na prodaju Beograd se sprema da bude grad kockara i prostitutki
Proizvelooooo istorija proso voz niste ga sacuvali sad vam je arap kriv ko vam je sada kriv vuvic pa vi ste ga birali kao i milosevica i sve ostale kalav narod takva drzava samo serete i serete
Lažu idioti
Sve su namestili i prodali govnari i sada nam slazu plrice i pricice . Na goli otok ih treba poslati sve
Mafijaši
Луднице треба градити,да би се збринули људи са таквим ставовима, где је увек дриги крив и где су сви паметнији од оног другог,и где сви знају да раде боље туђи посао.
Strasno šta rade i šta su radili i sve je poznato i nikom ništa
JOJJJJJ MILOŠEVIĆI SEME VAM SE UTRLO I SVI VAŠI GORELI U PAKLU
Ovaj gigant bio napravljen za vrijeme Tita, mrzitelja Srba i Srbije, a ovo "procvjetalo" u vrijeme velikih prijatelja arapa, rusa, kineza i ostalih strateskih investitora
Mrtva trka ko je odvratniji....
Стоку на робију 1000 година.
Srbin glupa ovčina, jedino je to objašnjenje za ovo..
@se_kupam pa ovaj Boske koji "NIJE NAMESTAO TENDER"nije Srbin nego izbeglica iz Bosne
@milica_1988_nikolov Većina u Srbiji su Srbi, koji ćute i time sve ovo dozvoljavaju..
C..
@mega.zvezda.jk
Pa kako nije. Kad su oni tu istu zemlju za Troduplo Prodali.
Jos gore stio su zemljišta uzeta od naroda,znam to ,jer je i nama.uzeto,i to mnogo
Samo da imate koliko je 17ha a NP Tara ima 22 000ha od Kremne do Jagostice
Biće dobro kad završe tamo gde im je mesto
Сам Вучић и његови могу уложити новац у ПКБ .. свим политичким лоповима одузети новац и уложити у ПКБ.
Proveriti sve privatizacije pocev od 2001, i svima koji su umesani u malverzacije oduzeti kompletnu imovinu i zatvor naravno
Nije tata ukro.
Mrš,mrš,mrš..nakaze lopovske! Gore će te u paklu do veka!
Pa prodali su pola Srbije a ne samo PKB a narod gleda i ćuti dok ne pukne.
Očigledna korupcija i gde je sada tuzilastvo
Sve ces nas prodati da bi tebi bilo dobro
Чуј комета
Sve što je privatizovano , može i da se nacionalizuje .
Tri pokojnika su dogovorili rat i unaprijed su znali za privatizacije.
Stoka.. sta drugo da kazu , nego da Slazu!!
Strahota šta rade primitivne gusenice
Lopovi
Nisam za ekstremne mere ali ovi su za vesanje
Чике с телевизије кажу да је тата украо... Ниииије тата украо...
Преваранти и хоштлапери .. гоерт ћете у паклу
TO!! Veoma važno, a nikad pominjano! PKB se mora vratiti Srbiji! Sve strateški bitno popisati i nacionalizovati, država da bude većinski vlasnik obavezno, a deonice staviti na tržište.
Sada će EXPO da legalizuje prodaju po 5000%
Ko li napravio ovolike drzavne gigante?
OVI SU NAM J... MAMU
Padne kometa i srusi studio.... Kakve odgovore daju ljudi.....Smejte se ljudi i uzivajte...
Za ovakve stvari treba obesiti one ćacije koji se prodaju za 100 eura dok ovi unistise zemlju i stekose milinarde za sebe.
Јебем им матер свима!
Jeste prodavali lopovi jedni to je narod stvarao narod posle drugog svetskog rata a ne vi vi možete da prodate samo vaše kuće i vaša kola niste vi ovlašćeni da prodajete tuđe stvari kad bih ja uzeo tuđe stvari prodao kako se to zove krađa
Чим је Драган Стевановић говно боске реко да није,значи јесте.Човек је подкрадао жене које су радиле у пекари његовог таста Драгише у Сурдулицу.То сви знају и тај је саветник
Mafija
Niko nema muda da ovo povrati, duboko je otišlo. Epizoda je lepo sklopljena bravo, podržavam. Šarlantno prodaju tudje ono što našim potomcima treba da ostane, stoka. Nikad mirno ne spavali.
Sramota,sramota sramota.
Ma sve konfiskovati i svi u zatvor i na prirodni rad u rudnik
A mamu im lopovsku, pa koliko je dosta ?
Tuga!
Смрт!
banda
Vesiću jbm li ti mrtvu majku u kosti
Ovi su nas prodali preko noci
Hranilo bre celu zemlju!!
Gukni golube
Jbte sta su nam uradili par klosara
Glupost ma nema sanseee
Vizuelni prikaz kako su komunisti unistavali zemlju pa je Svetosavci spasili
@pokret_moba
LEZACETE ROBIJE AKO BOG DA
Ovo ni djavo ne bi smislio,i on bi pobegao od njih. Kada za nekog ili nešto se kaže da je zadnje,e vi ste to
Ma neeeee...jok...keve nam...
Bravo. Sve ste uništili. Sad će i moć vas unistiti
Pljačka i izdaja i pišanje po narodu.
Lopoviše se decenijama...Narod nezna kada se ova lopovska banda nađe iza rešetaka...tek ćemo da se iznenađujemo koliko je to "pre svega čisto" i povoljno po Srbiju"!
...
Kakvi su ovo izdajnici ovo je nerealno…
Lopovi...sta je vise ovde cudno. Pa muti se i krade na sve strane.
Само тешке робије и принудни рад до краја живота
Goca Božinovska: "U životu to ne bih uradila!"
Kad kazu : dobro za ekonomiju ove zemlje- misle : izuzetno dobro za nase bankovne racune i dzepove - sinonim.
Stoka nezasita, ne znam šta više da napiišem a što drugi nisu
Goreće ološ u paklu. I to naprednom.
Jebem li vam seme lopovsko , treba vas sve povesati. Ama sve do jednig. Dzukele raspale , izdajnicine najgore vrste !!!
Poštenjačine
Sve je unapred isplanirano u obrnuti milioni na papir
Smrtna kazna za izdaju nacionalnih interesa!
Kakav je ološ mamicu im jebem svima njima od 90te pa do danas sve su razjebali
Au kakve lopine belosvetske i niko u zatvor da zavrsi,pa nije vam dedivina maju vam lopovske
Robija...
@motoserviss2015 MA ROBIJA JE NIŠTA, OBRNI, OKRENI, MNOGO NOVCA IMAJU I IZBACILI BI PROGRAM ZA DIZANJE ZEMLJE IZ PEPELA, SA MALIM BROJEM LJUDI KOJI SU SAD U ZAČARANOM KRUGU, A IZVADIĆE IZ NAFTALINA LJUDE KOJI SU TOTALNO NEPOZNATI ŠIREM KRUGU LJUDI IZ SVIH KRAJEVA KOJIMA SE NUDI MA KAKAV POSAO, U POLITICI SU PARE, IMATE MENTORE I ONI PONOVO DOLAZE NA VLAST NA VOLŠEBAN ČLAN IZVADIĆE IZ ZAKONA KOJI JE I ONAKO PUN RUPA RAĐEN ZA VLASTI, PUSTAJU OVU LOPOVSKU BANDU, S NEKIM TAČKAMA DA NE MOGU BITI NA VODEĆIM POZICIJAMA ŠTO NJIMA I ODGOVARA, DRUGI ĆE BITI KRIVI A ONI PRED OČIMA NARODA NASTAVE GDE SU STALI, E DA SE TO NE DESI, IMA ZATVOR ZA TE I DOŽIVOTNE ROBIJE, ALI IZLAZAK SAMO SA NOGAMA NAPRED I PREGLED SMRTI SAMO DOKTOR KOJI NEZNA O KOME SE RADI, VEĆ SAMO STANOVI DALI JE KOMA ILI SMRT, AKO NIJE SMRT VEZANO ZA OBE RUKE I NOGE I DO SMRTI, MOGU DA IM DOZVOLE DA SE PARE, I PO RAĐAJU U ZATVORU I DETE DA IM ROBIJA, DA NEMA NIKAKVE BENEFICIJE, TO JE ILI 30TAK GODINA KAO SEV. KOREJA ZA NEKOG, ILI PONOVO U KUPLJENIM GROBOVIMA ZA SEBE, JER DANAS BRAT SE ODRIČE BRATA, ZBOG BOGATSTVA OD OCA I PIČKE BOLESNE ŽENE KOJOJ JE SAMO INTERES U GLAVI PA MAKAR, I ŽIVOT U BLAGOSTANJU OD15TAK GODINA, IDE SAMO DA SE JA TOVIM I UŽIVAMO MI A BRAT NEKA MU PATIM S MAJKOM, ZEMLJA JE DOVELA LJUDE DO TOGA, DA SE NE GLEDA NAJBLIŽI, VEĆ ŠTO DA I ONI ŽIVE U SREDINI, KADA JE MENI TAKO REKLA VRAČARA I DA MOGU I JA DA SE ODREKNEM NEČEGA, ZAŠTO, NEKA UMRU NJEGOVIM SU, MOJI SU SVI NA OKUPU I ŽIVIMO LEPO, ZATO ŠTO SU ONI ISTI KAO I PIČKOPAĆENICI KOJI SU MORALI DA JEBU CIGANKE PO NEMAČKOJ DA BI OSTALI ZA SOCIJALNO OD 200EVRA,I SVE ĆE UBITI JEDNOG PO JEDNOG SVOG A ŽIVOT U NOVOM RUHU SA BOLESNICIMA ZA TOPONICU... TAKVI SU SVI KOJI OSETE TUĐE PARE, MISLIM DA IMAM LEKA... DA VIDE NA ČEMU SAM...
Moj otqc je trebqo sa bude sef mehabicarina u pkb nije hteo hteo je da prodaje mamce i peibor za pecanje i evo uziva na brodu koj smo mi napravili ulaganje je bilo veliko ali za sebe mogu da kazem da mi je drago sto me je vaspitao da budem sposoban i dalje se bavim prodajem memce i privor kod pancevackog mosta i jako sam ponosan na njega
Kasno si se probudio narode..
Strasno prodao si dusu demonu da bi bio na vlast , a prodao si sve nas ... Govno jedno ...
E za ovo stvarno treba imati želudac....botovi šta kažete na ovo ?
Naravno da jesu
Banda
Некад су извозили у УАР и Катар ,а онда су дошли ови економски генијалци почевши од Милошевића .Све су уништили,ови наставили а ови докрајчили.
Samo ih karaj te dok subzivi pobeci nece
Lele Boske lopov Do juce je mog oca molio da ga zaposle sad postao ministar lopovluka i kriminala
M nije
Ovi glavama da odgovaraju za prodaju Pkb-a
Nije pala kometa ali je pala nadstrešnica
Šta nam uradiše? Neumeju ni da prodaju.
Zalosno tuzno sta uradise
Да падне комета и сруши студио.
Mamu vam jebem prodanu na kolac vas treba natakariti ko prase dali sve na lekove MAMU RASPALU vam jebem
Ima da nas nema, sve su prodali...
Јбм ли вам мајку радикалску !!!!!!!!!!!!!
Како се благо осмехну говедо
PLJAČKA
Jel ovo Vesara govno od coveka???ovo je uzas
Blokade ugrožavaju ekonomiju i normalan život.
Niko te nepita a pitace vas tuzioc
Isto kao sto je i Vojvodjanski Agrokombinat rasprodat i uništen . Kao i Subotička mlekara itd
Garancija da ti nabijemo tu istu kometu u dupe kad doleti
Au Rodjaci,pa ovi nam se usrase u zi v
Hoće li neko biti uhapšen i osudjen.??
Lopovi 21 veka
Zar ovo nisu velike Srpske kompanije mogle da preuzmu na npr., 99 godina i da održe i pokrenu proizvodnji
U zakon Srbije neosporno treba vratiti akt veleizdaje i smrtnu kaznu
Sve oduzeti,protjerati okupatore i vratiti zemlju srbiji.
Crkli svi u mukama slinavci i gubavci
Питају Срби Бога. Зашто нам Боже даде Вучића и Порфирија? Бог одговара, НИСАМ ИМАО ГОРЕ ОД ЊИХ. Дрогирамо се, коцкамо се, (кладионице), швалерамо се са туђим женама и мужевима. Алави смо на туђу земљу, кола, кућу.... Крадемо, подмећемо један другоме, љубоморни на боље од нас. Инцеста све више, педерлука....Радиолог са Клиничког центра је изјавио на тв-у, НА СВАКО РОЂЕНО ДЕТЕ ИДУ ТРИ СКЛОЊЕНА! Причамо о Јасеновцу а на стотине хиљада деце смо побили! Из оваквог народа долази и радник, и професор, и доктор, и судија, и генерал, инжењер, пекар, кројач..... ЗАКУКАШЕ СРБИ У НЕВОЉИ АЛИ СЕ ЖИВОГ БОГА НЕ СЕТИШЕ. НИТИ БОГА, НИТИ ГРЕХА СВОГА - Небеска литургија од владике Николаја. Имате је на ју тјубу. Отпали смо од Бога, не идемо у цркву на литургију. Не исповедамо се, не постимо постове, не причешћујемо се, не кајемо се. Бог онда допушта невољу да нас дозове памети. Кад се вратимо Богу као наши преци пре 100 година и више онда можемо да се надамо бољем.
То су домаћи издајници,деца удбаша и ДБ
Bas su nego zvalavci u tim nekim jakim firmama. Jebacemo vas sve redom, a zene necemo da propustimo vase sigurno ja volim tah seks
To se radi i na lokalnom nivou, a mi razmatramo da li je korupcija na državnom?!
Propala vam obojena revolucija, unistiti Srbiju necemo vam dozvoliti
Sve što je bilo dobro uništili su .
Ponistila bi ovo !
Gde je Danka?
Nećemo ih zidati...sami ce da ga prave
Sve su prodali sto su mogli sad bi i jos ovo sacica sto je ostalo
Stoka smrdljiva, treba stvarno smrtna kazna. Poslusajte Vucica, lepo trazi i Krmelj mu brani! Jbg
Ако нас питате ДА ЛИ ВАМ ВЕРУЈЕМО ? ХАХАХАХАХАХА НЕ НЕ НЕ НЕ НЕ !
Govna izdajnička!!!
hvala CIA sto ste ohrabrili i platili produkciu da napravi ovaj film
@tamo_daleko_daleko hocemo da ponistavamo sve sto je prodato od slobe na ovamo pa taman da vratimo sve firme zemlji
Ovo može da ne važi.....
Misli Vučić da je to dobro za EKONOMIJU a on PRAVNIK !
Lopovi,jajare,Bog će suditi za sva zlodela što ste uradili ovoj zemlji.
A gde su te krave ?
@zagorkarajkovic a gde je preduzeće o ce
Strasnooo Koliko kostura ce jos ispadati iz ormana, prava veleizdaja
Rukovodilac prodaje PKB, klupko se odmotava. Surduličanima je jako poznat taj početni osmeh lažljivi...
Da zaplace covek…
Sve ih strpati u ove obore!!
Svašta biti će...
DOŽIVOTNA ZA VELEIZDAJNIKE !!!!!!!
Kradu na boga ne misle
Ужас, шта се ради. Више од ужаса.
Bravo
Kako raz.ebaše gigantski kombinat i sve nas građane Srbije !!!
Izdajnici najgore vrste
Hvala sto ste ga zamutili
@buducnostsrbijeav @mali_sinisa @anabrnabic @mupsrbije
Sve ih pobiti i baciti svinjama...izdajnici ove zemlje
Пакао.
@vladimirpoppopovic deveti krug za izdajnike
Ćoravi i kompanija sve prodali.
Sve vas treba pred streljački vod
Da se oduzme, svi koji su to potpisali 140 god robije
Moderna kolonizacija…jedini i pravi interes je interes naroda da drzava i njene firme opstanu…drugima u nasoj zemlji nikada nista nece biti sveto kao nama…vreme je za promene
Au druze ove treba sve pobiti jednog po jednog sve su rasprodali alli sven
Užas. To samo može najveći neprijatelj ove zemlje da uradi.
Majku vam bolesnu za ove nije resenje ni robija
Zemlja vam veselila bezboznici
Већ виђено . Држава прода нешто што је пустила да пропадне,прода за 5 евра а касније дође као спасилац па купи за 25 евра хехе
sto se ljuti te za par godina nece te morsti da idete posle u dubai
Pa zar vi mislite da vam lopov, manipulatori, najniži kriminalcu kazu istinu i priznaju ista. Pa stvarno smesno. Samo mogu da naprave preokret da ste vi nedužnu krivi.
Nacionalizacija svega drzavnog sto je prodato u poslednjih 20 godina!!!
LOPOVI
Sve ste uništili majku vam jebem pohlepnu !!
Pa sad,predlog ,rešenje ?KREVELJATISE,KUDITI zna svako ,pogotovo ovi uličari na državnim jaslama
Ustase
Ne rodila ni njivo ni sljivo i sve im se osusilo zivo sto sadili nista ne rodilo prokleto vam bilo.
Kad ce epizoda o EU?
svi na konopac
Kako je tad sve moglo a sad ne može ništa. Sad treba stranci da nas uče kako se živi i poslije. Ovo je sunovrat totalni.
Svašta, kometa???? Pa imamo kometu koja polako uništava sve.
PONIŠTIT SVE....PRAVNO JE MOGUĆE, RADI SE O IZDAJI I PRODAJI DRŽAVNE IMOVINE
Ovaj monstrum nas je dokrajčio zasluzii je da mu se kida parce po parce da umire u mukama jos narednih 50 godina da skapava i moli da ga ubiju
Zastrašujuće
17000 h i pravi gubitke. Pa koga ste to zaposlili majmuni da bude direktor? Zasto diretkor nije u zatvoru?
Jebem mamu svim političarima u Srbiji.Sjebali ste život generacijama ljudi i nilo neće odgovarati.
Nas evgenije cega god se dotako ostalo je ovako kao na slikana
Strašno, u Bosni Arapima ne daju ovoliko prostora za mešetarenje čan ni Bošnjaci.
Bla bla alo bre ko nas ebe kada samo cutimo
Kometa je dobar primer.ili da mali zeleni izvrše invaziju.Bravo.
Horor!!!
Unistili sve
Jadnici!Sve ste upropastili!
Nedimovic ljiga! Nije zavrseno pitanje,vec svasta odgovara,odma negacija,a ni saslusao pitanje. Uuuhhh
Pa Arapi vise placaju Ronalda na godisnjem nivou nego sto je čitav PKB.
ПКБ су изградили неписмени људи а писмени су га разградили. То је изјава једног од некадашњих директора.
Pa zar smo mi narod stvarno tako jebeno glupi ili i dalje ono NE TIČE ME SE !!!!
Лопови,издајници,срам вас било!!! Највећу империју Београда сте продали!!! Треба вас све протерати из земље !!! Ништа ми није жалије од Пкб-а,фирметина!!! Колико је насеља ту живело и радило около газдинстава! За ово би вас стрељао !!!!
Strašno šta su uradili sa PKB om!!!!
Posle krivi drugi Srbi sve rasprodali i pljačkaju svoj narod preko poreza,pio fonda zdrastva jadna ova zemlja i jadni oni što su dali zivote da danas deca tih izdajnika vode zemlju
Veleizdaja je počela odavno. Otimačina i uništavanje države.
Ma treba vas streljati seme vam izdajnicko jebem
Sto ti kriju lice,kukavice,A.V?
Mi smo stvarno jedna bagra od naroda posle tito nam bio los a pogledaj na sta lici ono sto se izgradilo tada koju je svrhu imalo za Beograd i jedan narod koju svrhu ima sada PKB
Само и само смртна казна а изгнанство за породицу и поједине чланове фамилије у напредне и пријатељска земље Пакистан Авганистан Сомалију
Njima nije cilj da se proizvodi 100Mil litara vec da uvozimo i placamo duplo sto u prevedenom znaci njihovo
Ma nisu namestali ma gde bi oni
Treba neko da ide u zatvor zbog ovoga i da se vrati sve pokradeno.
Lopovi
Ko da proglasi i ko da sudi kada su svi u sistemu ? Možeš ti samog sebe da optuzis i osudis?
Kriminal tezak
Boli svaka njihova izdaja, ali ova je za udzbenike.
Sva imena svih advokata, planera i finansijera objaviti da im na grobovima adekvatan epitaf ostane
Banda
Оскар содомиста је најгори преседник у историји Светосавске земље Србије
Holjoidi, izdajnici, krimosi , bagra , ološ i ljudski odroni HARAJU srbijom na čelu sa vrhovnim “čučAVcem” .
Jadno i žalosno
vojvodjansku zemlju okupirali. Standardno od smrdograda.
Auuu covece ovo je nemoguće, sve ih u zatvor strpajte bagru ološku
E sad djavolove pristalice nek brisu guzice i peru noge arapima!
Dosadni ste
Ma tu je i Vesić lopuža. Gde god mutni poslovi,tu je i on i ostala poznata nam bagra.
Sns siptari
Kad su žuti već uništili PKB naravno da je bilo neophodno da se privatizuje. Što je neko od srpskih tajkuna nije kupio ako je hteo. Ali znaju da su je bili uništili.
Sve veleizdajnike na vešala
Veleizdaja. Šačica nas siromaši i maltretira u krug....
Nije bitno dal je sa Arapima, Kinezima, strancima samo da se carupa i pune dzepovi...
Banditi na vlasti!
A ko je prodao sve mlekare hrvatima, čiji je Frikom, Štark, Bakina tajna, Smoku, Prima štapići, Don kafa, C kafa, grand kafa, Bonito kafa, Najlepše želje, Argeta, Amfisa... Pola privrede su vaši finansijeri hrvati.... Arapima bih dala ali ne i hrvatima
@b.andel sta ima drzava sa privatnim firmama kome se prodaju to je stvar vlasnika, ovde je rec o drzavnoj firmi i zemljistu sti je od nacionalnog znacaja a to se prodalo. Ne mesajte nesto sto se ne mesa.
@cvetanovic26 Баш хтедох написати државна фирма вс приватне фирме, али глупа гуска ништа не разуме
@cvetanovic26 Prvo ovo što gurate je laž.... A drugo sve ove firme i sva njihova imovina pokretna I nepokretan ( lokali I zemlja) su bile države Srbije
Sudiri im za veleizdaju i pljacku
Lopovi i fukaree,mamice vam ga
Ma nema dalje
Jezivo. Sve je prodao.
Hshshhahaha
Ove ljude uza zid
Zato sada pijemo mleko u prahu obogaećno palminim uljem bićemo gladni uskoro uništili su sve vezano za selo i poljoprivredu samo je u beton ulagao tu im naj lakše bilo krasti
Tuga.
Obadvojica na robijuuu
Tragedija..
ALDAHRA AL Aleksandar DA Dačić HR Hrkalović
Ко је овај орангутан!? Шта је гаранција да сада не падне комета! Па дебилу један пала је надстрешница и убила 16 невиних људи ко је крив?
Само за ПКБ колико робије, где је остало.
A eto gledajuci snimak ne mogu a da se ne zapitam i to ne sta su sve prodali vec ima li cega da jos nisu ..!?
Ova dvojica idu u zatvor kao i žvalava bitanga koja je sve ovo organizovala.
Gde je Vesić ponovo pitam? Šta je garancija za njega?
Najveci neprijatelj Srbije...ikada...ante pavelic je mala beba za vucica...proklet bio olosu
Zuta i sns govna su unistili sve u ovoj zemlji
Ono sto svabo ljubomorno cuva i gura napred da odrzi i uspe,srbin prodaje preko noci za dva dinara…
Pakao
Jezivo je koliko javnost ne zna, koliko smo mi robovi na svome i koliko rušenje identiteta ove zemlje ima smisla, jer zemlja nije naša, prokockana je,sve što su prethodne generacije izgradile, za kratko vreme je stihijski nestalo
@biljana.todorovic32
SVAŠTAAA
Nacionalizacija jbg. Takodje, nista sto evropa nece uraditi zbog one besede juče koju ćemo morati da platimo
Bolje deponija da je ostala!
PKB LJUDI TO JE BOGATSTVO.STOKE PLJACKASKE.
ZNAČI, ako ih sve ne pohapsimo i oduzmemo svu imovinu... džaba smo krečili.
Tuga...
Malo je zatvor za ovakve izdajnike
Tuga
Stoka! Dokle?
Zalosno da covek pukne od bola. Dve dozivotne robije da sluze ,svako ko je ucestvao u ovaj prevari!!!! Govna prodana!!!!!!
Sve ove zločince instant u prdekanu čim se smeni vlast.
Joooj zivote!!! Zelim im dug zivot i sporu smrt!
Sve su uništili, sve čega su se dohvatili. Seme im se zatrovalo! Paraziti ogavni.
'ajde sto su kupili, ni po' jada.. ali sto bar ne nastavise proizvodnju, sto ne pokrenuse koji pogon... Tako da ta kupovina nije nista drugo nego okupacija drzavne (narodne) imovine.. Zar nije logicno da postoji i obaveza pokretanja proizvodnje, uz tu prodaju...
Naravno da Vaša i njihova logika nisu iste. Logika je samo isisavanje novca. Unapred se planirala izgradnja i otkup baš tog zemljišta. Šta mislite, zašto je krađa veka, zvana Expo, locirana baš tamo?
Sramota, sve ste poklonili strancima gadovi
To je debakl, došli ovde i trudili se nijedan zakon da nrpoštuju, bila sam u kancelariji, gde se jednom njihovom delu vodile knjige.
Svašta, svašta, svašta. Ja se nadam da ce biti svašta. Jer ako ne bude svašta, čeka nas baš svašta.
Милошевић је био мала маца за СНС багру!!!!
Prodaš Strateško mesto tuđinu i kažeš da nam se isplati
Sve ih treba izložiti na Terazijama sa opisom ispod za sve što su prodali i izdali!
Bože koliko su samo glupi, pakao
Jos od kolubare gledamo i cutimo, niko odgovarao nije, trebamo bre da ih kamenujemo , mrs u picku materinu kad ga vidis pljunes u lice svako put svako od nas, druze ma ne bi im na pamet vise palo!!!
Dosadni ste jako.
Svi ovi bednici u kamenolom na 20 godina. Picka li vam materina lopovska.
Pa vesić i kompanija su više para ukrali na nadstrešnici nego što su dobri menadžeri prodali PKB!
TUUUUGA, bruka ,sramota ovo je dno dna
Ma jebali ste kevu sa mnogo dobrim aranžmanom!
Bravo,sve u i iz arhive kad dodje vreme
J@B@T DOKLEEE!!!ODVRATNI STE!!!!!!!!!!AL BAS GADNO ODVRATNI!!! NE ZNA SE KO JE GLUPLJI A KO BAHATIJI!!!!
@psihoticna_ ogolio pardon!
K t šta uradi se ovi čoveče pa i rođenu majku dobro ne prodaše ovo nije normalno ovo je nedopustivo! I kako možete i dalje da mu verujete jeste li vi ljudi normalni! Pa do ruba dna nas je doveo pa se pitate zašto nam je sve poskupelo! Bukvalno nas obolio čovek! Pardon sadista!
Narod je dozvolio ovim izdajnicima da rade sta hoce.Samo cutite,saginjite glave.Cuti moze gore.
ACO SRBINE
@ponovoopeeet kolko si ti dobio para od ove prodaje?Jadan li si ako nisi
Aco srbine Aco srbine Aco srbine
Fukare od političara,prostitutke koje bi sve uradile za smrdljive pare.
Žalosno šta su nam uradili. Moraju da odgovaraju ako želimo napred.
On ne zna ekser da ukuca niti kiflu da umesi. Ono sto on misli je propast svih nas i nasih naslednika. Majku mu kurvinu
Totalna j**** katastrofa…
Теразије
i kqzu ovo dobro?
Pokvarili bi Nakovanj a ne Sepsku fabriku sve su sjebali svaku firmu sjebali su cela rakovica je bila industriska zona od traktra livnica delova za kola prodja guma za traktre samo isplivava unistili su sve namerno da bi uvozili PKB su unistili da bi nam deca pila splacine i uvozili meso iz argentine sta reci 30 godina pakla , kakva bi mi zemlja bili da samo radi sveko svoj posao .. Sramota
Razorili su našu zemlju, našu Srbiju.
Sama facijalna gestikulacija govori da je ovaj čovek lažovčina!
телеће фаце
Phaaaa kakva izdaja drzave ovo je tako cisto kao sto kaze zvaljo da samo treba pokupiti stoku i u zatvor a arape poslati u arabiju neka kupuju svoje
Uništili su muzne krave. Mlečna goveda rase Holštajn semene bikovima tovne rase Angus i tu je kraj proizvodnji mleka na nekadašnjem PKP-u. Uostalom pokazalo se da su im prodali za nisku cenu a da se sada isto zemljište kupuje po ceni koja je 100 puta veća od prodajne. Uostalom bojim se da je to kupila garnitura političara koji su na vlasti. Slike govore više od reči.
NEBOJSE JESTE KUPILA
Stomak mi se zgrčio od muzike.. Da li će i njima jednog dana sve da se zgrči u ćeliji 2 sa 2?
Zatvor za sve ulljučene u prodaju i kradju
U ZATVOR .
Па јесмо ли ми толики слепци да ништа не можемо да покренемо и ни краве не знамо да гајимо.....доћићемо ми Срби до просјачког штапа, да радимо да би имали само да једемо
Nekadašnji gigant
Права слика шта смо наследили а шта остављамо својој деци.Има да нас куну чукун унучићи.
Sve sto je bilo vredno
Unistili su i prodali !!!
Sistematsko unistavanje privrede i poljoprivrede Srbije
Suditi za izdaju
Svi treba da budu uhapseni pkb ponovo otvoriti
Ovo je samo kap u moru njihovih otimacina. Mislim da nismo ni svesni koliko su nas pokrali i koliko su nas ukanalili.
Vesic legenda,strucnjak i ekspert astrologije i neimarstvaSta PKB,kocke,mostovi,cene,kamioni..padne kvalitetan meteor i kraj nase diskusijeOnaj pa drugi..kako je toliko pala cena za 100mil. evra..pa brate i jaka kisa ume da padne,padne nadstresnica,kometa a da ne padne cena..
Lopovi izdajnici lazovi fukara.....
Mamu vam Izdajnicku!!!
Jel ovo onaj sto nataplja stabla i drveta mu težaju od natapljane zelene mase ?
Dozivotna robija sve i jednom u lancu koji su dozvolili takvu pljacku ,boje li se Boga zlotvori
KRIMINALCI NA DOŽIVOTNU ROBIJU......ŠTA SE ČEKA ?????????????????????
За јавно вешање на тргу
Koji propali mozgovi izdajnici i lopovcine zemlje Srbije
Ako posle izbora ne bude kažnjavanja,i ako opet nijedan političar ili tajkun ne bude u zatvoru onda smo ovo sve zaslužili.
Hapsi bagre oderaše nas
Ovaj narod nije nista bolje ni zasluzio.
Samo uvoziti i postati rob
Zemlja koja je poklonjena je zemlja koja je oteta od naroda nakon 2 svetskog rata, 90 posto vlasnika nije imalo papire da poseduje zemlju i nisu dobili nikakvu naknadu 2000 godine. Cena je bila pristupacna i te pare bi dobili od srpskog seljaka, medjutim u skladu veleizdaje otadzbine zemlja nije ponudjena srpskom seljaku nego arapinu, kao i sve do tada ili posle te afere. Nas narod zaboravlja da su fabrike prodavane za jedan dinar, te fabrike i danas ne rade, na njima je nesto drugo ili nije nista, tada je mogao bilo koji srbin da kupi fabriku, zar neSve je to u skladu velikog plana naseljavanja drugih naroda, jer koliko srba sem 2 posto poslusnika poseduje stanove i moze sebi da priusti stan koji je izgradjen na takvim parcelama, dok azilanti navodno jadni i bedni, odjedanput poseduju stanove. Srbija bez generalnog ciscenja je ugasila sama svoju svecu.
i za sto godina kod nas i opste na balkanu ce biti isto bili ovi ili oni na vlasti....ista sema samo se ekipe menjaju
AL DAHRA JE NESTO FIKTIVNO. NI NA NEBU NI NA ZEMLJI. U DIBAI-u SE FIRMA OSNIVAJU SA 10 DOLARA POCETNOG KAPITALA. GARANTUJEM, MADA NEMAM DOKAZ, DA VUCICEVA FAMILIJA IMA BAR 50-60 TAKVIH FIRMI. JEDNA ILI NEKOLIKO OD NJIH JE VLANIK PKB-KORPORACIJE!!!
VI NEMATE POJMA KOLIKO PLB-KOSTA!!!???
RADIO SAM 17 GODINA U PKB I ZNAM KOLIKO KOSTA SAMO INFRASTUKTURA. FARME, KLANICA, SILOSI, STAMBENO NASELJE…. NEKAD JE PKB-BIO VLASNIK OKO 100 HILJADA ORANICA U PANCEVACKOM RITU, VRSCU, SURCINU…..
ALI JE VUCIC MORAO DA MALO UDRLI I SVOM KLANU. TAKO DA CE DANILU VUCICU ODTATI SICA OD 17 HILJADA HEKTARA!!!
BAS KAO-DON CARLEONE!!!!’n
Dobro jutro.
KAKVA SRAMOTA! UZAS.
Sjebali najjacu firmu ,sve su sjebali šaka jadnika prejeba sve..
Umesto podici i obnoviti zaposliti...lepse je prodati i pokrati....zato i zivimo tako kako zivimo.
Ima da robijaju doživotno, naravno postoji mogucnost i da se izvuku na dva nacina ili da budu ubijeni ili da se sami ubiju
Bukagije...
Ko godje u ovo ukljucen Hapasenje.
Ako ovo nije dovoljno pored svih idiotluka koje su nam smestili da ih srušimo onda ne znam šta je!!!
Kako je dobro kad pogledas funkcionisanje jednog drustva 90 svi ulagali od istih u rat protiv ove zemlje dosli posle 20 -30 godina kupili sve za dzabe ...
Vratiti zemljiste I kompletnu ekipu politicara, lopova, tajkuna smestiti tu, ograduti sve I uposliti bagru dok su zivi da kopaju to zemljiste.
Treba postaviti i pitanje Al Dahri kako to da u svim ostalim zemljama uspešno rade i proizvode a samo u Srbiji u kombinatu koji su kupili nije obnovljena proizvodnja. Kako su baš ovde njihovi stručnjaci pogrešili. Pre će biti da je sa njima unapred dogovorena malverzacija oko zemljišta i izvlačenja novca iz Budžeta
Samo mogu da placem ...državni značaj = značaj pojedinih pojedinaca= urušavanje suvereniteta jedne zemlje. A sad Nacionalni Park Tara .
Sve su rasprodali, stoka !!!
Ovo više čovek ne može da gleda...
Ma ,neeeeeee....
Kako kaže Šojić, drugovi došlo je vreme ćorke...
Lopuze i veleizdajnici za sve da odgovaraju ovom narodu...
@veroljublazovic Zna se kako se u svakoj zemlji na svetu postupa sa veleizdajnicima sopstvene domovine,pogotovo ako su na visokim pozicijama.Prosto,brzo i jeftino.Cak i ako se ispostavi da nemamo dovoljno municije odgovarajuceg kalibra,na snazi su i drugi oblici izvrsenja smrtne kazne...jeftinije.
PKBe je izdrzavo na skoro celu jugoslaviju i vise,najukusnije proizvode a ne ko sada mleko u praku i tako dalje da ne nabrajam ,isli su na to da uniste populaciju …uzas bezmozgovica sta uradise sa Srbijom
Недимовоћ лажовчина позната ствар
Odmah!@!@@
Kako će da ROBIJAJU
Strasno koji su to izdajnici i lopuze...strasno...sve to radi kletvenik.
Kakva Aldahra, otkupili sami, pa prodali sto puta skoplje za EXPO. U prevodu PLJAČKA!!!
@miodrag9411 i ja to mislim isto
Izdajice, kukavice i jadni ovozemaljski profiteri.
....a sad idite na WIKIPEDIJU pa proverite sve ove podatke....pa onda se vratite da komentarisete...p.s.kako lako mrznja zaslepi pa verujes u svaku laz...proguglajte malo ,
@n.g.nata jel znate kako se uredjuju podaci na Wikipedii? Evo Vi mozete bukvalno bilo sta da tamo napisete...proguglajte malo
@n.g.nata Nemate pojma sta pisete ... ne branite lopuze i izdajnike ove zemlje ... ovo ii vrapci znaju sta se desilo sa PKB zemljistem... pa ne serite javno...
Bolje da se zovu "Al Dekra"
KAD POLITIČAR PRODA ŠAKU ZEMLJE TU ŠAKU MU TREBA SJEKIROM OD.
Uvesti bičevanje u kazneni sistem
Izdajnici, unistili ste Srbiju. Nadam se da cete goreti u paklu!
@sns_srbija или сте глупи или сте мафијаши, нема треће
Al ce filmovi biti dobri o njima
Dio po dio...
Face neopterećene koriscenjem mozgaTa opcija otisla na ,,delete"
I sve to uniste radi privatnog dobita
Majku im lopovsku
Svasta
Treba srušiti naslednike komunista oni i dalje vladaju te što vi intervijuišete su samo njihovi činovnici ili glumci
Теле је само зинулоо....
Strahota! Bože pomozi i smiluj nam se. Ljudi bez svesti, savesti, časti, razuma, duše, ljubavi, ljudskosti, posedali na upravljačka mesta i baš ih briga šta će sve da unište.
Oskar čim zine slaže nešto
Mamu vam jebem lopovsku sve ste rasprodali I pokrali
Plači, zemljo…
Seme i pleme im se zatrlo
Neki od nas ("maaalkice stariji") se još uvek sećamo . . . " Bila jednom jedna zemlja . . . " . . . Pre puuuno godina sarajevska grupa "Ambasadori" i njihova pevačica Ismeta D. pevali su lepu i baš patriotsku pesmu : " Vidim polja što se žitom zlate . . . itd . . . ZEMLJO M-O-O-O-J-A " ! . . . Eee, ta zemlja je imala /proizvodila/ gotovo bukvalno SVE , što bi rekli naši stari "od igle, do lokomotive" /ili aviona, kako hoćete/ !!! . . . Sad celu priču prebacite na našu malu, divnu Srbij(ic)u . . . ili bilo koju od "državica" nastalih od te "jedne ali vredne" nam države - od svega toga nije ostalo gotovo NIŠTA ! ! ! A i "komad(ić)e" same zemlje nam Srbije počeli su bukvalno da poklanjaju razno raznim belosvetskim prevarantima, kakvi su i sami ! ! ! . . . E pa dosta je bilo !!! Pokradenu imovinu i novac da vrate, a onda "svima po zasluzi" - ROBIJA ! ! ! . . . I da se tamo leeepo pazi na njih ! . . . Recimo hrana !!! Isključivo zdravo, hranljivo i za jačanje imuniteta !!! Npr. (kao sadašnji) bolnički obroci za porodilje, decu, rekovalescente . . . I nikako više og 2 kom jaja dnevno - sasvim je dovoljno (a I da bi pazili na žuč i ostalo - vidi kako su svi nešto slabašni, opao im imunitet) !!! . . . A što se tiče tužioca i sudija - "pola posla" (prikupljanje razno-razne dokazne dokumentacije za različite prevare i pljačke, pa i što-šta još uz to) Brankica i njena "ekipa" iz Insajdera, "Krik'", novinari sa N1, iz Radara i ostali sl njima imaju verovatno toliko "materijala" da još dugo, duuugo članovi OKG-e, neće morati da planiraju i troše na zimske i letnje odmore !!!
Naklon do poda za ovakve informacije od vitalnog značaja za sve nas
Ovo se zna još od lane!!!
Treba pohapsiti sva ta govna!
Svako zivi zna za ovo, posebno ljudi u okolini Surcina, corav je mogao da vidi sta se desava. Samo mali broj ljudi u vlasti je znao jos 2017,18 da ce tu da se gradi, informacije su najjskuplja stvar danas!
Svi u zatvor I sve vrati ti drzavi
Bosna, Makedonija i Srbija tri nacije koje će zasluženo izumreti
Strašno!!!
Bože dragi koji lopovi
Ovo je ili da sedneš i plačeš do kraja života zbog svega što je urađeno ovoj jadnoj zemlji, ili da konačno digneš glavu i izboriš se da kriminalci odgovaraju.
Znate li kada je šišanje...upada mi vuna u oči!?
Bice otvoreno okno u trepci za vas!!! Samo za vas! 24/7 da kopate i jaje od 11 din da krkate dnevno! Dace Bog..
Bilo je svedocanstvo srednje škole od onog Ex sekretara, čovek ima dobru ocenu iz fizičkog, ostalo sve dvojke ko da je ometen u razvoju
Kakva izdaja prevara .
Vesiću mater ti jebem raspalu jel tako pala kometa i u NS na nastrešnicu?Kakvo bahato ponašanje!
PKB izgrađen na zemlji u privatnom vlasništvu otetoj od strane komunista , da bi je na kraju privatizovali i na kraju prodali strancima , a stvarni vlasnici ostali uskraćeni. Nikakvo državno zemljište niti zemljište PKBa !!!
Nekako mi robija za ove lopove smesna kazna.
Izdajaa narodee
Kakva lustracija omce na terazijama za govna napredna
Vucicu,pozdravlja te momak,Neven
Sve je to ok i bitange treba da odgovaraju ako se dokaze krivica ali i da se to vrati drzavi ko ce tu da radi?Ovi mladi danas?Jel se vi salite..pa to samo zeli da bude faca neka VIP osoba i naravno neka laka lova tj da se ne radi puno a da pada sa neba..pa onda dubai abu dabi doha pariz rim milano ludila zurke jahte besna kola..to je njima u glavi pretezno...ko ce da radi pkb-u da vas cujem?
Говнар како блеји док размишља како да измисли лаж
Jok, ja sam i moj pokojni deda
Kakav je ovo ljigavac,sa ovim ustima kao riba na suvom, vidis da je lazovcina i lopovčina
Mislili da je sav narod glup i da ih niko neće pitati takva pitanja!!!
Lažu k'o vučkodlak
Izdajnici!!!
Govna poluusmena
Vidimo "izuzetnost" na SVAKOM KORAKU!
Svašta,svašta!Sludeće nas!
Oooo SRBI. PRST U DUPE KAO I DO SADA. NISTA NIJE NASE. JEL KAPIRATE. NISTA. AJ SAD KASICICU MEDJU ZUBE VOČICU ZA RUČICU I GLODJITE.
Unistavanje svega dobrog
Dva puta se neko bogati.
Nisam ekspert u čitanju ljudi, ali što više ponavlja "Svašta", to sam sigurniji da laže.
Pokušavam da nađem reči da napišem nešto ali mislim da nemaju nikakvog smisla
Diz' se tile, otvaraj otok..
To smo znali pre 10 god da ce sve ovako biti a sve se to radilo pre pet god
Jebem li im mamu lopovsku izdajnicku.....dno dna....svi u apsanu... PUMPAJ BAGRU LOPOVSKU
Eto zasto su bitni nezavisni mediji poput N1, Nova, Insajder… ovo ne moze da se cuje na rezimskim medijima
Vesić i pad komete. a pala nadsternica. U Novom sadu na ljude ali i na sve nas. Celu Srbiju za ovim lopovima
OVO JE ZA SRRELJANJE PO HITNOM POSTUPKU. SVE DO JEDNOGA KO JE UČESTVOVAO U OVOJ VELEIZDAJI.
Pa ovaj je rasprodao sve sto se moglo rasprodati.... Pardon, poklonio!
Posle izdajničke sekte Srbije neće ostati ni kamen na kamenu...
Štranjga
@setici1980
@setici1980 pekabeta prijatelj kucnog budzeta
Šiptarako kopile sve Srpsko rasprodao. Uništiti ga sa svim njegovim govnima, a ima ih, i ne žaliti sa sve porodicama.
Tuzno
Колико стотина хектара је претворено у приватно приликом пада система који сте сами изазвали да би прекњижили ?!Све је било легално:)
Najveci izdajnici na vlasti u istoriji ove zemlje
40 god robije. Kamen bi pokvarili
Mali zvanicni info - Čak i ako postoji zahtev, sud u Emiratima odlučuje da li će osoba biti izručena, a konačnu reč često ima ministar pravde UAE.
⸻
U praksi:
UAE često ne izručuju državljane trećih zemalja ako ne postoji međunarodni ugovor ili pritisak. Mnogi koji se tamo nalaze zbog ekonomskih sporova, dugova ili istraga iz inostranstva — ostaju u zemlji bez izručenja, ali mogu imati ograničenja kretanja ili zabranu napuštanja UAE
10000 година робије је мало….
I sad pijemo mleko od mleka u prahu..sve im jebem
Majku vam jebem
Lustracija i VELEZDAJA JE JEDINI NAČIN DA SE SRBIJA OPORAVI OD MAFIJE
Uzas!!!
Boske se nešto pitao za prodaju PKB, to je kraj sveta,nema gde
Veliki Srbin dosao glavi Srbije!
Ee sad ovog Bosketa koji je glavni kordiinator za jug Srbije strpati pravac u zatvor.Pored PKB ,pogledaj te na jug sta je uradio sa firmama,jos malo ce ljudi ostati na ulici bez posla...sve je unistio dole,Vranje,Vl.Han,Surdulicu "gde je rodjen" ne sme ni da se pojavi,Vranjska Banja sa Senticem ,najtoplija Banja u evropi srozali su je kao da ne postoji.Ako ovaj pretekne bez robije nista uradili nismo.Boze pomozi
Da li je moguce da su ljudi toliko glupi i da i dalje titraju m... ovim slepcima..debili glupi,nikada nece ukapirati da opet oni finansiraju odkupljivanje istog zemljista po 20 puta visoj ceni..stvarno trebas biti glup da bi toliko bio slep..
Kako bi radnici PKB-, i bivši zaposleni dobili neki dinar od prodaje morali su da potpišu da neće traẓ̌iti odštetu u slučaju naknadnih tužbi. Dobili su po 50000dinara .
Samo bandere
Samo zbog toga ih sve treba konjima za repove
Zlo.
Uzas!!!
To se zove veleizdaja
Smradovi nepismeni i lopovi, mutljavine svih 13 god.
Expo može da posluži kao zatvor ionako neće imati neku drugu značajnu primenu posle
Ovo su najveći lopovi u Srbiji a nešto se izgubise,pitam se ko i mnogi drugi gđe li su!!!!!
Veleizdaja ovih razmera je za najoštriju kaznu!
Bozeee
Куку нама,’оћемо ли се ми извући?!
Vucicu sve oduzeti ,decu isto u zatvor cela porodica u zatvor . Nikako ne smeju pobeci
Tuga
Bog sve vidi , samo pumpajjj , pada vlada
I od tada jedemo đubre i selo propada..
Koji lazovi boze dragi
@dragicajevtic Koji deo???
Robija,bato robija.
Lopuža do lopuže!!!
Da samo vidite na šta danas liče naselja koja su planski gradjena za radnike PKB-a (jabucki rit, dunavac, vrbovsko, besni fok...) kako izgledaju putevi do tih naselja, smeće,nemaju pravo na getanto domacicu(isti ti radnici koji su hranili celu Jugoslaviju), koliko dugo treba policiji i hitnoj pomoci samo da dodju do tih naselja, a vode se kao opština Palilula....mogla bih i dalje da nabrajam....jedva velika sramota!
Ajmo botovi, čekamo komentare. Djilas je to, itd...
DOS + SNS
Tuga ....
Бравоооо! Пумпај шиптараааааа
ROBIJA
JEBEM LI VAM SEME IZ KOG STE IZNIKLI,ne mogu opisati stadijum mrznje koju osecam prema vama! Da ee ja pitam,svi bi u kotlic sa kljucali uljem,majku li vam jebem radikalsku!
Dozivotna samica mamicu vam jebem lopovsku.
Smradina Nedimović!
Puno hvala što ste onog piksovali, stvarno ne mogu to lice da gledam.
Za sve što nam se dešava mi smo krivi. Mi ćemo biti stranci u svojoj zemlji
Odlicna lokacija da se posle vracanja otetog zemljista napravi zatvor i da radnici u polju rucno snabdevaju Beograd i okolinu.
@kortomaltezee ne kaže se ručno već prirodno Taman ih ima
Lopovluk na veliko. Srbijo, probudi se, gde god da si !
Ajaooooooo
Zatvorili sve.. zlitvori.. a gde im je nestao ovaj pajvan sto zeva kao vrana
Zlotvori sve rasturili
@milovanovicradojka ali kako hlasnokrvno to izgovara da bi pojedini mislili da je to u redu. Boze sacuvaj.
Издајници све су распродали зато ће одговарати.
Kupili sve živo i samo podigli ceene kvadrata duplo negde i troduplo... Sad n8ko ne može ništa da kupi obrće, jer trebaju nenormalne pare!
Gde konobar da namesti
Ozbiljni zlikovcu
Zatvor nije dovoljan za ove lopuže
Ovo je strašno
Vesic najpohlebniji lik koji je otimao najvise od svog naroda a koji se sad krije kao mis... Odgovarace za svaki evro
Ima jedan VELEIZDAJNIK koji sve prisvaja.....Al Dahra je prevara.
Tuga
Jo e i onda kao samo se nastavila diktatura iz sfrj. Mala razlika, onda se imala industrija, danas ne postoji industrija i sve se rasprodaje.
По свргавању Вучића, биће све одузето без накнаде
Sve su uništili što je vredelo a to može samo mrzitelj srba i Srbije
Ostali smo bez zdrave hrane, Beograda, sve je unusteno sramota,
Strasno sve uništite. Pkb hranio citav Beigrad i šire.
ZLOTVORI!!! KAKO RADILI TAKO IM SE I VRATILO!!!
Pusti me da umrem od smeha….
Предлог да се доведу Ћацији у круг ПКБ-а и да ручно одржавају чистоћу и траву... Докажите свој патриотизам на неки начин и припремајте се за позив КАД СЕ ВОЈСКА НА КОСОВО ВРАТИ
Moze jedna emisija za 3-4 meseca isti akteri ali u Bacvanskoj ?hvala
Uništitelji svega!
Sve su prodali sto su mogli
Robija ...il nista...mamu im
Сви ћете на робију и а посебно браћа Ал Накра!
Al ravafed
A fta je gavancijaaaa a ftaaa je gavancijaaa bakterija evnuh svi treba da otimamo okolo i da se vadimo na kometu koja može svaki čast da padne relativizatori podmukli pod
Lepo kad dodje do promena doneti zakon da ko je napravio drzavni dug on ibda ga vrati...Lepo mu nakacis sudske izvrsitelje I sve polako cela porodica vraca, a posto nece imati Lepo ce da rade drustveno koristan rad dok se ne otplati dug....jer kad I onaj sto je duzan premine dug se prebacuje na naslednike....Eto resenja!!!
Sve pohvatati i na robiju, naravno sve pooduzimati što su pokrali!
Mamu vam jebem lopovsku, ovaj konobar nepismeni koji i ne zna koju skolu je zavrsio iz Surduluce , pa uvek prisutni vesic i na vrhu naravno zvalonja, pa ovo nije normalno ljudi kakve su ovo lopurdetine.Ovo treba sve pohapsiti
Upropastio je sve.
https://youtu.be/HhPC8UjAPDE?si=I8ICZoKP8AH72B2_
Gde mogu ovo da gledam?
Kad padne Aca Siptar isti dan ce te dobiti qrac lopovi smrdlji,gde li ce Boske smrdljivko da bude,a kometa ce napokon izaci iz bolnice
Од 2000 ми смо банана држава. Све оно што је чувано 90... Уништено је од 2000. Те политичаре би све позатварао на доживотно..
Ovo samo da places od muke!!Sta smo bili a sta smo sada
Kad padne zvalavi nek dodje neko da kaze AlDekrino je,odmah ce.mu biti jbana mama
Odlicna ideja da mu se glava ne vidi
Робије деценијске
Sns zlo
Lopov do lopova. Izdajnik do izdajnika
Pakao....PAKAOOO...
Pkb 17000 hektara zemljište skoro celog beograda i narod ćuti.
A sada tu istu zemlju da im se plaxa po 500000 po hektaru pa smrtna kazna za ovu bagru siptarsko lopovsku je blaga
Robijaće !!!
Ovakve videe treba objavljivati svaki dan, tema, nazalost, koliko hoces, pa onda staviti sve u jedan.
Као грађанин ПКБ насеља не могу да опишем колико је ово тужно и равно најгоре издаје грађана и државе.
@wuksna ja sam šokirana
@wuksna ..saosecam sa vama..tuga a bilo je lepih vremena …
Kakva je ovo mafija ljudi moji
Jedna od najvećih pljački. Kako samo odgovaraju svi po istom šablonu.
Zapravo, 1946 zemlja oduzeta mom cukundedi koju je dobio od kralja :))))
Izdajnici dobili i izvršili zadatak upropašćavanja industrije Srbije!!!
Najveća firma u SFRJ.....
Klasična četnička priča...
АВ влада ИСКЉУЧИВО због чињенице да је део бирача убедио да је патриота.
Мада, кад се стави раме уз раме са неком Мариником или Борком, заиста и испада неки патриота.
Н1 опозиција = СНС = ИЗДАЈНИЦИ
Један од најважнијих видеа до сад. Браво!
Ćaci, on da je svestan u kojem Zločinu je učestvovao ne bi ni bio izabran
Sistematsko uništavanje jedne zemlje... Strašno....
@dragan.stojanovic.35728466 Upravo tako!
@dragan.stojanovic.35728466 Bas tako
.....jezivo
Kako je ovo tuzno.
@brkno.1 много тужно.
Трагедија једног народа и нације.
Jebem li vam mrtvu decu i familiju raspalu.sve ste razjebali.silovali vam arapi zene i cerke svaki dan
Uzeli naši pravi školovani experti stvari u svoje ruke, a ovo je tek početak
Predlog teme - unistavanje drzavnih apoteka
@anaksimlandar Да, да се види да је Др Макс страна апотека са монополом...
@franko_popar eh nije samo Max vec i Benu
Eksproprijacija, a njih sve u prugasta odela pa tamo da sade salatu i muzu koze doknse ne vrati u prvobitno stanje!!!
Jezivo
Deveti krug Danteovog pakla je rezervisan za izdajice porodice, otadẓ̌bine, prijatelja i dobrotvora
@maja_basic_011
Malci, svaka čast za izbor muzike za ovakve teme. Rasturate!!
Не у злоби, у знању је моћ!
@mg_blokada uvek bilo i biće..
Vivat Academia, Vivant Professores!
@ftn_se_budi
Najjača sila u Srbiji, sila pameti, mladosti i lepote...
@filipfilipi u snu se nepomeniku snili svake mu noći tiha jeza bili
Ovo je snaga Srbije,ovo je moć i uspeh Srbije,sa njenom mladošću
Živela Srbija, prva studentska republika!!!
BRAVO
jaooooo
Podrška
Bravo!
Do pobede
Znanje je moć!
Studenti Avangarda
Puno nas je! Uvek uz naše studente!
Svim srcem uz vas .. bila sa cerkama u setnji
Taman sam poceo da gubim nadu.. Kad ono
@sladojesinisa а зашто си почео да губиш наду ?
Видимо се у Шумадији!
Podrška !
Bez znanja smo robovi. U državi gde je znanje manjkavo, vlada zlo i nemoral. Ali mladost ima snagu da vrati znanje i red u državi. Oni zaslužuju da žive u pravnoj i boljoj državi.
Kada pobijedimo molim vas kao Boga da vratite nase ljude u Otadzbinu , da se zahvalite Legalnim Migrantima na saradnji i da nasa djeca rade u svom gradu i svojoj zemlji a ne da ih dolaskom pomenutih ceraju iz Srbije. Stop zamjeni stanovnistva . Do pobjede , zivjeli !
@milanstanisic90
@milanstanisic90 Свака част на коментару, прво најурити снс секташе, а за њима накот који су нам довели да нас замене. До победе!
@milanstanisic90
Veličanstveno
@tomamilojevic
SAMO STUDENTI
Podrska do pobede
bravo srpka pameti
Ipsa scientia potestas est!
Najdivniji narode!!!!
ZIVELA SLOBODNA SRBIJA
Što bi ćipuljička hulja rekla, 1256 ljudi Pumpajjjjj
@borismilenkovic Tačnije 1256, i po
Koliko ljudi na ovim protestima, toliko ne moze da se sakupi broj zubi na sns protestima
@toza_iz_voza видимо се на изборима. Ахахаха
@djuro.krajnovic Videcemo pola Bosne na izborima u Srbiji
@djuro.krajnovic Pa sta bi sa onim "hocete izbore..imacete ih kad god hocete " Sta se ceka ? Sad ne moze ni da ukrade toliko kao sto se i radilo... I da natovari ove iz RS ..Odugovlaci do zadnjeg roka ...sta mislis ..sto ?
Moramo da stanemo uz ovu predivnu mladost i buducnost Srbije. Oni za protivnika imaju surov rezim. To je jedina vlada u Evropi koja se bori protiv svojih studenata i mladosti. Studenti volimo vas i mi matorci
@asterix2267 Ne daju mi godine da budem u koloni, ali mogu da glasam, i tako se podrzava ova borba, tada nema opravdanja za sedenje kod kuce.
@veras1807 bravo gospodjo!
@asterix2267
@asterix2267 treba reci otvoreno i jasno. ovo sto mi imamo, to nije vlada , to je okupator!!! mi smo okupirani i nasi okupatori zloupotrblavaju policijsku i krimanalnu silu i prema njima se treba odnositi kao prema svakom okupatoru. svejedno je ko su, bitni su metodi, a ovi su gori od nemaca. smrt okupatoru , sloboda narodu
Opet lažete narod, ovo je fotomontaža, prikazali su na Informeru kolonu, nema vas ni 300.
@zuki12317 Zuki, uvalim ti tuki!
@zuki12317 Skepče, idi gledaj Informer i njihove laži! A nisi samo slep već i bez mozga!
@radmilalucic8 *slepče
@zuki12317 Lažete vi sami sebe. Oči su vam zatvorene pred istinom a mozak zatrovan mržnjom sa informera!
@zuki12317 Jedi govna i ti i informer.Ustaso.
@zuki12317 Ti i jesi za informer i takve sa zakrzljalim mozgom...
@zuki12317 je l si zbog ovog otvorio profil hahahahhaha
@zuki12317 Zuki,glupi botu!!!
@zuki12317 Bot opet jebo vas Zvala vas precednik
Zvala ovo ne moze da skupi, sve da puskom tera
@dkaranovic10 oni skupljaju novcem! Daj boze da je puskom.
Ni u snu ne moze. Ovo se ne kupuje niti tera, ova deca su Bozija. Mi samo treba da se vratimo Bogu i njima
Ali vise ni sa novcem ne mogu ..ucenjuju zaposlene..
@dkaranovic10 koliko vas je bilo ivaj put 800 hiljada reci ce vam izbori
@marbil1610 po tackastom softver 4523, tacno.
@marbil1610 pa sto ne raspise... Jedva cekamo..
@lenka_loma najavio je a i nudio i izbore i referendum i šta je bilo??
Rekao je kad kod hocete...i sta bi sa tim kad god hocete ? Referendum je trebao da raspisuje kad je prodavao rudnike,sume..za expo...nije ovo njegova dedovina...inace je poznato koliko on prica istinu
@marbil1610 vala puko je, sa decom na ulici plus još više nas po kućama, smeši mu se pakao
То народе правдољубиви!!!
Vrata zatvorena Hramovska, katastrofa nad katastrofom!
@mladen_cz Стварно, опет???
@slobodanbrekic Ovo nije bilo u doba hitlera, ovo nije bivalo nikada ovako, svakim trenom idu u sto vecu katastrofu ceka ih teska robija i poreklo imovine.
@mladen_cz očekivano. Ne mogu da sakriju mržnju i zlobu prema svom narodu...
@mladen_cz za slavu se neide nocu u crkvu sotone
Pokri se po usima i cuti
@marbil1610 Slava se piše velikim slovom, majmune ustaški!
@marbil1610 sotona zaključava crkvu
@mladen_cz све цркве се затварају у 19ч. Али нема неког правила да не могу да се отворе било кад и за било кога.
@nadakokanovic Znali su da dolazi mladost srpska, naredjeno im da ne otvaraju, ne služe sveti oci Hristu već nepomeniku, ali neka proćiće i to, svačiji trag neko gleda i pamti, laku noć Nado.....
Studenti jebu zvalavog iz dans u dan koliko god se on pravio da mu je svejedno
Ljubi Verka!
Драги пријатели ние сме до вас,ви посакувам успех во вашата борба за достоинствен и подобар живот
Pumpajjj
...VELIČANSTVENO..BRAVO...MLADOSTI NAŠA....
Večeras u BG.Srpskih vladara!Bravo!!!!
Preedivno,preelepo...Ljuubav velika
Studenti budućnost Srbije
samo jako i hrabro!!!
Do pobede dragi ljudi!!
Predivna atmosfera, odlični govori!
Studenti uz Vas smo nisu svi penzioneri ćacad PUMPAJJJ
UIP.....GREMOOOOOO
Dzabe ovolko ljudi kada nemaju muda,malo malo nelo sranje odma se povlače
Pukli ste kao bas. Mrs na posao i mrs u skole zgubidani! Mrs!!!
"Knjige, a ne zvona i praporci, nema vise fesovi, cilindri od sutra!" Mi smo promena koju smo toliko cekali! Samo Studenti, Samo Narod!!
Nema tu više znanja vi ste jedno veliko Zero ili nula
Ju ju kakva sila
A sad adio,a sad adio i ko zna gde i ko zna kad....Srecan put,vi ste proslost!!!!!!I to sramna strana istorije!!!!!
Neka nam je svima Bog u pomoći sa ovim zlom na vlasti.Deco posebno vas i anđeli čuvali.
Bravo
Jel to to?
Satanisticki rituali ispred hram, sektasi bolesni.
Nemam ja problem da sendvicarima objasnim stanje stvari, ali ne mogu umesto njih i da shvatim i razumem..
THE FUTURE….THESE KIDS / STUDENTS
Živela naša omladino Bog vam svako dobro dao
Koje znanje imaju debili sa diplomom srednje skole, kakva smejurija.
U zanju je moc a neznaju procitati dokle crva radi
I SVETI SAVA SE ZA NAS MOLI I DA IZMOLI. BRAVO LJUDI
najdicn8ji narod sa svojim studentima i kupolom
Beograd
ma bravo, dragi ljudi!!!
Puno
Koja je svrha blokiranja vise....juce sam izgubio 2 sata vremena. Treba studenti da nadju nacin da se ne blokira narodu saobracaj,a opet da se omoguci i njima na neki drugi nacin da ostvaruju rezultate jucerasnjeg protesta na nekom drugom mestu(neka zona koja nije saobracaj).
Bila je cast stajati uz ove nase velike ljude.Slusti ih je jos lepse.Posle druzenja sa vama vratim se kuci puna pozitivne energije i vere u bolje sutra.Hvala vam studenti nasi.
Mislim da će ovde morati doći do sukoba,lični kreator će biti Aca šiptar. Sad vi se ložite da možemo na izborima nešto uraditi. Biće kao i 2000- te godine.
Tražite izručenje Svetozara Marovića!
Ja sam jedna od tačaka
Divno
Хааха на дан Светог Саве. Браво секташи.
Bravo
Bravo
Bravooo!!!
Boze
Koliko je rekao šiptarov tačkasti softver, je l bilo bar 300 ljudi?
Sa vama samo u propast, nisam Ćaci mrzim više njih ne go vi. Jer ste svaki mogući mrtvi protest zajebali povlačiliste se niste imali mudaa pičkeee
Bravo
Ma bravo!!!!!!
Zvala broji samo 120 ljudi je bilo .Bravo bokaderi moji
Litije su se vratile kući
Treba nam jedan dan narode!
Svetlite
Prelepa slika, ovo je Srbija koja mora da pobedi na kraju!
Divnoca
Lazoviiiiii
Београд
Do pobede,otpor tiraniji!
Jel napisana knjiga? A, da. To će biti najčitaniji bestseler u Svetu
Video @stojakoviclazar_
@stojakoviclazar_ …
U znanju jr moc.ako hoces da unistis drzavu prvo upropasti obrazovanje
Tek sada neće da raspiše izbore. U strahu su velike oči.
Bila sam tamo i sa horom otpevala Gaudeamus igitur
Pumpaj bre
Budni smo
Ima vas 272. U glavu prebrojao.
Živjela Socijalistička Republika Studenata.
Pih nije lose
Čestita vam deco praznik i izlaznost,ljubim vas sve do jednog,divno vas je opet videti
PA VI STE ZLO.ONE PLAKATE I POLIVANJE SPOMENIKA I AUTA I NAPADI LJUDI NA KUCNE ADRESE I PALJENJE TUDJE IMOVINE PA VI STE SVE TO RADILI.I RADITE VI STE ZLO
i koliko ce sad da kazete koliko vas je bilo 300.000, 400.000, 500.000?
Српски цариници су насилници, злонамерно траже мито и свете се ако не платите. Они су безакони, и нема агенције која би ми помогла. Корумпирана Србијо!
Bedno i jalovo…
Razlika između ćacija i vas je to da ste vi imbecili sa diplomom!
samo oružana pobuna nas možda može spasiti… a možda je i za nju kasno…
Kao nekada!!!
...!!!!!!!!!
Сретан Савиндан!
Predivna slika!!!!
Стварно је срамота што су врата храма Светог Саве затворена данас.
Ali ne igrajte se ovim narodom. Zahtev jedan konkretan
Studenti, TILTOVALI ste mu tačkasti softver!
Velicanstveno kao i znanje
Tako je hulja vise da padne. Borite se makar vi Srbi u Srbiji mi u Bosni smo davno porobljeninod stranaca samk to ove budale muslimani ne hide vec zive i daje 90 a politicari ih voze na nacionalnoj mrznji
Bravo mladosti
srcad nasa
U masi je moc. Samo kad bi dunuli, srusili bi pola Beograda !
Šta demonstrirate danas?
@lkenmaner Znanje, pravdu, slobodu i ljubav!!!
@lkenmaner ne vredi ti objasnjavati..ne mozes ti da razumes...
prvoslave pericu....kuc, kuc...evo ti dolazi narod....
Сад ће полићаци директор да каже 1123. људи било.
O wow
Ne u sili, u znanju je moć!
Listen to Nemoj Biti Ćaci ( remastered).mp3 by dejan sibic on #SoundCloud
https://soundcloud.com/dejan-sibic/nemoj-biti-aci-remastered-mp3?ref=clipboard&p=a&c=1&si=45bfe3ae230344799d4120c8844bab95&utm_source=clipboard&utm_medium=text&utm_campaign=social_sharing
izgleda da je Picula doneo miljardu da se podeli
Opaaaa
Još smo živiiii!!!
Bravo o o o
Podrška i postovanje

Živela Srbija!
Ceo Srpski narod VAS Poštuje i Podržava u Svemu što Radite
Ovo je Predsednik Srbije,čovek koji voli svoj narod i ujedinjuje ga!Živela Srbija!Živeo Aleksandar Vučić!
Bravo Poštovani Gospodine Predsedniče Vi ste naš garant, Mira i Napretka Naše, SRBIJE
Podrška Velika i Poštovanje...Uvaženi, Predsedniče.....
Vi ste predsedniče svima primer kako se treba boriti za građane Srbije.
Ponosna je Srbija što vas ima za predsednika!
ACO SRBINE
Респект... Поштовани Господине Председниче ...
Najbolje predsednike...
Ja sam pokušala da pošaljem i ne dozvoljava mi, piše Greška! Zabranjena operacija Šta da radim
To Vuckooo
JA SAM U K A Z I V A OOOO(6-godina)-NA ZLOUPOTRBU SLUZBENOG Polozja-ZUTOG Predraga Milanovica????!?Takodjeee ZUTE-Dragane Radovic????Takodje Jos Parrrr NJIH-Koji Su NA CELU OPSTINE SVILAJNAC???BAHATOST,AROGANTNOST,NEERAZUMEVANJEEEE,LOPOVLUKKKK-Itd......….....????????
Zasto se selektivno bira sta moze da se prijavi a sta ne? Znaci oni zasticeni za njih ovo ne vazi? Evo ja sam hteo da prijavim da Marina Dorcol izvodi radove u 2-3 uvece,ali pojavljuje se pri prijavi “GRESKA”?!? Znaci oni su zasticeni jel? Zanimljiva predstava za javnost
@pajapatak996 Ma navedi ime i prezime šta si se usrao.Ja sam prijavio pod imenom i prezimenom i ako dodju da se svete jebaću im majku makar me zatvorili.
Treba slicna aplikacija i za lekare da postoji i za medicinski sistem gde su neophodne promene.
@rimljanincdxx bravo
Svaka cast lagendo!
Ako uspete sve da procitate do bih vam dalo celu sliku kako se ko ponasa ziveli
Ovo je jedini covek koga je briga za narod ziveo i srecan bio big ti dao zdravlje
Odgovornost, transparentnost i jednaka pravila za sve jačaju poverenje u državu. Neka svaka prijava bude temeljno proverena, a zakon jednako važi za svakoga. Svaka cast
Da, u pravu je ovde neko sto rece. Isto treba uraditi i za zdravstvo, jer tu ima mnogo korupcije.
I ja se nadam!
Sve čestitke predsedniku Vučiću!!!
BRAVO
Ua!!
Bravo ,samo napred i puno uspeha Vam želim.
Super I delje tako
Svaka čast poštovani predsedniče.
.Sve pohvale za Gospodina Predsednika. Vi ste veliki vizionar , i mislite o svemu. Ziv i zdrav nam bio ! Da nam dugo uprav,ljate nasom Srbijom.
Živi i zdravi bili poštovani gospodine predsedniče,samo hrabro i ponosno dalje,vi ste kraaalj...bog vas živi...SRBIJA POBEĐUJE
Sve. pohvale gpspodinu predsedniku Aleksandru Vučiću , koji brine o svakom čoveku . Takav je naš Lid4r !
Bravo, najbolji predsednik na svetu
Pštovanje dragi predsedniče,podrška od srca,svaka čast
Bravo predsedince veliki pozdrav iz sokobynje ..verujem u vas i vasu fiziju buducnosti Srbije..svyka vam cast pozdrav od veterana PJP..i Zandarmerije..ja proso tri rata...ali vi ..vodite mnogo vecu borbu moj nyklon
Bravo ,najbolji predsednik
Bravo predsednice
NAPRAVI APLIKACIJU I ZA LEKARE, ZDRAVSTVENI SISTEM NAM JE TRULEZ!
Бескрајна подршка уваженом господину председнику Александару Вучићу!Живела Србија на челу са Лидером!
a jel ima opcija da nekoga pohvalimo
Jedino tako da zavlada red ,rad i disciplina!!
Свака част председниче !
NAŠ ODGOVORAN PREDSEDNIK
Bravo poštovani Predsedniče! Vi ste naša stabilnost. Mnogi bi želeli Vas imati za predsednika.
Podska predsednice.
Podrska i postovanje gospodine predsedniče
Idemo srbijaaa napred pozdrav iz barajeva
Svaka čast tako i treba pozz sa Kosova i Metohije
Veliki srdacan pozdrav za naseg Predsednika Srbije Aleksandra Vucics,bravo Predsednice nas ziveo Predsednik zivela Srbija
Imace te posla previse ljudi daju sebi zapravo kada dodju do neke funkcije...
Izvinite na greskama u pisanju
Hvala i Vama sto brinete za ovaj narod. Srbija pobedjuje
Ponosna je Srbija na vas bice nal dobro dok ste vi tu
#buducnostsrbijeav Prijava korupcije super ali KOME jel bi iko ukinuo korupciju? kad čujem da je dozvoljen finansijski “poklon” do €400,- doktorima itd. da bi radili svoj posao, svoju dužnost. A sve preko je navodno MITO…. Pacijenti su takoreći “primorani” da PLAĆAJU da im se nebi nonstop pomerala predstojeća operacija…. Poštovani Predsedniče, sve dok u Srbiji vlada “para vrti gde burgija neće” mi propadamo kao društvo.
Sto ne radi?
Мора бити све јавно због злоупотребе !
Demokratija na delu je upravo kada drzava pruzi ruku narodu i kaze prijavite nam slobodno sve one koji zloupotrebljavaju polozaj
Za sat vremena već 23 prijave
Ima li ona budala Kesić nešto slično ovako u emisiji ?
Proci ce mnogo godina i leta da se rodi drzavnik kao Vucic ziveo i vodio Srbiju jos dugo dugo
Lov na vjestice zvanicno moze da pocne sad kad krenu prijave, oborice server
Tako je.. Morate da znate sta se radi oko Vas..
Ima na hiljade arogantnh, narocito policajaca, sumara, i drugih......
Dobro je dali tu spadaju i bahatost sudija i advokata
JEL DA TRAZIM NA INSTAGRAMU?
@buducnostsrbijeav Poštovani, postoji neki problem sajta, kad se pokuša da se pošalje, konstantno izbacuje greška. Pokušajte to da rešite.
A kako da prijavim?Preko gugla?
Може бити добро, али исто тако лоше због злоупотребе.
Браво.Само напред, ово је прави корак ка бољој комуникацији са грађанима.
Sjajno... očekujem najviše prijava korumpiranosti opštinskih građevinskih inspektora
Živela Srbija!!!
Bravo Predsedniče .
Ovo j bilo potrebno
Bravo predsednice,svaka čast tako i treba
Svaka čast
Kako ide prijava moželi neko da objasni
dobar smer, da se stane lokalnim samoprozvanim "šerifima" na put
Bravo svaka čast gospodine predsedniče
Bravo Predsedniče
Samo jako ! Bravo !
Bravo predsjedniče, svaka čast
Bravo
Predlazem i da firme uvedu taj sistem
Bravo Predsednice
Bravo, Predsedniče!
Браво Председниче
Bravo,jedini nacin da se cuje glas obicnog gradjanina
Svaka čast predsedniče, odličan potez
Bravo Predsedniče Za pavednu i slobodnu Srbiju se borimo i borićemo se uvek
Bravo
Hvala Vama!!! Podrska za naseg Predsednika Vucica!!!
Jos jedna velika stvar za gradjane je ova savremena platforma
Bravooooo!!!!!
Bravooooo najbolji si Persednik
Поздрав, Вуки Подршка " Ко си бре ти"...Идем јавно, како се запослити.. до када чекати, и зашто чекати..године не стоје и не чекају нечију и ничију одговорност, а живот иде.... слободно проверите моју дужину чекања на бироу ... просто се питам, зашто?!
Ja sam video par puta pijane vozace koje jedva ulaze u auto i nasilničku vožnju, al nema aplikacija da se prijavi, al opet to bi neki i zloupotrebili
Naj predsjednik
Ljube te svi nelicemerni srbi ziveo 1.00000godina
Neka vam je prijatno i nazdravlje Predsedniče Zivela Srbija
ZIV nam bio 105 pa opet...Jesi-mo najbolji !!!
Bravo Care Blagoslovwni smo pored i sa tobom
@bjeleticj
Prelepo
Najaci!!!!!
Zivela nasa lepa Srbija
СРБИЈА ПОБЕЂУЈЕ
Prijatan odmor
Ispravno lepa je riba sad su posti srcno
Naravno da će pobijediti ujedinjena ,napredna,vrijedna pozitivna i ponosna Srbija na čelu sa A.Vučić
Bravo kralju
Najbolji predsednik ikada! Živ i zdrav bio još mnogooooo godina!
NAJBOLJI SI ZAUVEK PONOSU TVOJE SRBIJE VOLIMO TE ALEKSANDRE VUCICU DOZIVOTNI PREDSEDNICE SRECAN BIO DOZIVOTNO SA SVOJOM DIVNOM PORODICOM
Da li vi to punite baterije ? Radite to što češće , živ čovek mora malo da se odmori . Bogu hvala imamo gde imamo sa kim
Svi pravi Srbi vole A.Vuliča našeg ujedinitelja,spasitelja
#
Србија побеђује
Predsednik i kad moze da odmara on radi,svaka cast
Пецање кечиге је забрањено али се узгаја и продаје у тој грамажи (порцијашица). Најукуснија речна риба, дефинитивно. Јуче смо обишли мати Јустину у манастиру Светог Христофора у Мислођину, и тамо раде нови пут. Пуно ми је срце због нових путева широм Србије. Све најбоље, председниче
ŽIVEO ALEKSANDAR VUČIĆ.
Bravo veliki pozz Crne Gore
Prijatno Vama bilo
prijazno .om drugu
PRIJATNOOOI!!!!
Prijatno u prirodi
zivela nasa Srbija. Jasam jako ponosan na naseg Presednika puno je uradijo za nasu Zemlju. Mnogo se trudi. Nasa Srbija lepsa od svakoga Mora
Lepi naš Predsednik
Idemo samo napred
Bravo Kupite pločice od mene za expo .pozdrav
PRIJATNO PRESEDNICE
ВУЋИЋ ⬜
Ziv bio Vucko.ZIVELA SRBIJA.
Najlepši nam je i naj ugledniji u celom svetu ! Naš Predsednik A. V.
nas prelepi predsednik
Podrška za najboljeg predsednika
Voleo bih da vas upoznam presednice
Živeo nam Aca
Aco uz tebe smo malo oshtrije prema ovim neradnicima sho shetaju ko lude naste
PRIJATNO LJUDINO
Aura farming
,
Najbolji
Čovječe pazi malo na zdravlje mnogo radiš brate moj veliki pozdrav za porodicu Vučić
Lepo je I vas presence ovako videti negde na ovakvom ambient
Da i vi lepo uzivate
Prelepo predsednice! Nigde nije kao u Srbiji
Paprikas
Oo ko je to seo da odmori hvala Bogu da i vi imate koji min za odmor. Živeo ti nama 105 pa opet
Prijatno vam bilo Predsednice. Od Vas se uvek moze cuti Srbija, njen razvoj, prosperitet, bolji i lepsi zivot u njoj. Podrska Predsedniku UVEK
A kečiga ispod mere tj za zaboravi!Belkica na Moravi krupnija!Trpaj marvu
БОГВАМ ПОМОГАО ВОЉЕНИ ПРЕДСЈЕДНИЧЕ.
Srbija do pobede
Bogu hvala da i Vi predsednice malo odmorite.Bog Vas poziveo i jos mnogo takvih trenutaka dao kao i Vasoj porodici.Zivela Srbija.
ACO SRBINE
Prijatno..
Brav0
Svaka cast predsednice
Najlepsi covek u Srbiji
Živi i zdravi bili gospodine predsedniče i uživajte maksimalno,život je samo jedan...
Ziv i zdrav nam bio Predsednice
Prijatno predsednice!
LEPO JE VIDETI da ste i VI gosp.predsednice kao i vas narod da vam je dovoljno biti na splavu uz par parcica ribe i NASMEJATI SE samo nastavite tako...
Bravo!
Kış aylarında taze hamsi öneririm başkanım
Samo tako
Vuh je najboju precenuk srbije
prijatno mon drugu
Blokaderi su zlo
Поздрав,НАЈБОЉИ ПРЕДСЕДНИЧЕ! Благословена је земља Србија и наро што Вас има!
Tako je bre.....
prijatno mon drugu
prijazno .om drugu
Bravoo Predsedniče Živela Srbija
JA POMISLIH I REKOH : UHH DOBRO JE , NAJZAD NAS PREDSEDNIK MALO DA SE OPUSTI I ODMORI UZ NAJBOLJU RIBU I PO MENI BROJ 1 RIBU- KECIGU! KAD ONO , NAS PREDSEDNIK OPET BRINE ,BRINE I BRINE !!!MISLIM I KADA SPAVA DA OPET I U SNU BRINE ZA SRBIJU ,BRINE ZA SVOJ NAROD ! JEDNOSTAVNO ON JE COVEK KOJI ZIVI ZA SRBIJU , NJEGOV ZIVOT JE SRBIJA !!!
Voleo bih da vas upoznam presednice
Пријатно ,драги председниче!Уживајте!Тачно је ,нема укусније рибе од кечиге,само је слабо има?!Тако бар кажу риболовци.
I Vi predsedniče imate pravo na odmor od silnih obaveza... opustite se u društvu dragih ljudi i dopunite baterije..
Predsjednik .... koji djeluje kao osoba sa kojom bi bilo lijepo druziti se
Predsjednik naj veći
ZIVEO PREDSEDNIK ZIVELA SRBIJA!!!
Каква је била кечига на крају?!
Bon apetito!!!!
Prijatno. Živela Srbija!!!
Ziveo predsednik, lepo Vas je videti da i Vi malo uzivate i odmarate. Veliki pozdrav. SRBIJA POBEDJUJE.
Boze kako Vas je lepo videti. Ja sam odusevljena
Malčice, uživajte , čuvajte nam se, Trebate našem narodu
Najbolji predsednik na svetu
Сјајни председник, Александар. Живела Србија! Србија побеђује!
948
fatmaaksal협상해보송
Живела уједињена Србија на челу са Лидером! Живео племенити, благочестиви српски народ са најбољим председником који је икада ходао отаџбином Србијом!#Лидер #Србија
Srbija pobeđuje živela Srbija
presednice imate poruku
Imamo najjačeg predsednika
Dragi presednice samo POBEDAA
Tooo predsedniče. Sedite malo ...ta lokacija ...ukusna riba prijatno..!!!! Sve najbolje. Podrška za najboljeg ikada predsednika. Živela naša ponodna Srbija i živeo Aleksandar Vučić!!!!!!
Bravo Vucicu...Jedini normalan lider posle raspada YU....
Хахахахахах
Jos ako povecate minimalne penzije najmanje za 10 000 Vi ste Predsednice dozivotni vodja Srbije!
My goal is to achieve accomplishments for your people and stand by them. I hope that will happen
Respect
Prijatno !
Само опуштено и са добром енергијом тако се иде напред. Пуна подршка.
Najukus ija riba je keciga. Podrska Predsednice ponosna Srbija. Zivela Srbija i nas Predsednik Vucic
Bravo
Vucicu najbolji si
Паприкаш!
Bravissimo.. !!! Mnogi evropski narodi mogu samo da sanjaju predsednika kao što je naš A. Vučić, koji čini sve za prosperitet Srbije i bolji život građana Srbije
Prijatno
samo napred
Car
Може удробљено..
Slušaj pesmu u pozadini bravo za izbor predsedniče ! ( "Sećaš li se kad smo klinci bili" )
MA, PREDSENIČE, NAVALITE NA TU KEČIGU, PREUKUSNA JE, A POSAO MOŽE I NEKO DRUGI DA ZAVRŠI, IMATE I VI DUŠU
Prijatno predsednice
Živeo naš predsednik.
Živeo Predsednik Vučić jedan jedini i doživotni
БРАВО ПРЕДСЕДНИЧЕ
Smuđ kakva kečiga
Сећаш ли се кад смо клинци билииииии ....
Ziveli Vi nama
A Milance se cuje u pozadini Ne bih trepnuo sutra da umrem , samo da budes DOZUVOTNI VODJA SRBIJE
A. V. Živeo predsednik
viste srce srbije zivi zdravi bili zivela srbija zivijo nas presjednik
Ma ti si kralj
Verujemo vama sve ce biti na vreme ..POZDRAV NAJBOLJEM PREDSEDNIKU SRBIJE ALEKSANDRU VUCICU I VUCICEVICU ..PONOSNI SMO STO VAS IMAMO..!
Пријатно.
Kečiga, smuđ, pa som
Živela Srbija
Najlepša Zemlja -Srbija,Narod još samo da Spašavamo Sve Životinje po Azilima u Srbiji ali stvarno su osuđeni a krivci nisu,tamo je Horor.Važan je i Bitan Svačiji Život,Boga zanima to,bogastvo ne
Поздрав из Републике Српске!!!
Nesto kao radili?
Živeo!
T
TO PREDSEDNIČE , MILANČETA SLUŠATE TAKO JE BREE
Postovani predsednice Vucicu,obecali ste gradjanima I clanovima SNS -a ,da ce moci putem mejla licno Vama poslati poruku,o mahinacijama I prljavim poslovima nasih lidera u Opstinskim odborima,pa sta se radi po tom pitanju...!???
@milan.pjevac.98 pa prati pažljivije. Radi se softver.
@aleksandar.matic.015 Ziv mi bio ja SAMO da podsetim odgovorne,znam da ovo predsednik ne cita.....
Ziv nam bio 100god. I vodili nasu lepu asrbiju idemo do pobedeeee
То председниче
Bravo Predsednice ,lepo Vas je videti da i odmarate
Sve će biti Predsedniĉe , nema potrebe da dodatno sebe nervirate .Dok god ste vi tu i brinete se o svemu .I śto god jeli , bitno je da malo odmorite i nađete mir od stresnih dana .Mi vas mnogo volimo svi i uvek brinemo za vaśe zdravlje .
Hvala vam što postojite!!!
Ziveo prijesednik
Ma kakva nervoza sve se završi pre roka Srcno
Даће Бог, да завршимо Ехпо, победимо нормално!
Red je i vi da malo odmorite
Malo opuštanja uz vodu Bravoooo
Жив и здрав нам био Предесниче.
Svi smo uz naseg najboljeg predsednika
Čestitke pozdrav za vas sve najbolje
🅰
🅰
Ručak na splavu .
TAKO JE SOKOLE.
Srbija ima prelepu prirodu. Naši ljudi treba da putuju po svojoj zemlji i upoznaju naše reke, banje, planine i sela!
Prijatno Vam bilo!
Naravno keciga,dobar izbor.
Uzivaj dragi nas Predsjednice
Milanče Radosavljević daje vajb u pozadini
Poštovani Gospodine Predsedniče, Retki trenuci opuštanja, voda je lek, ali s obzirom da Vas znamo, to kod Vas traje kratko. To je normalno kod kreativnih osoba.Sve najbolje. a pre svega zdrvlje
Prijatno dragi Predsednice
Sta god da odlučite za hranu, prijatno
Živeo nas najbolji predsednik !
Neka vas cuva GOSPOD BOG najbolji ste DOMACIN NA SVETU
Srbija pobeđuje!
Najzad malo odmora .Blago nama dok ste vi sa nama.
Prijatno predsedniče
Samo napred, nema nazad
Kvota da ces preplivati je ista kao na Djokovica protiv mene u prvom kolu Wembledona. Nemam racuna da sr kladim
Cumhurbaşkanım Saygılar Sevgiler İstanbuldan
Prijatan predah.
Prijatno vam bilo Predsednice nas dragi zivela nasa prelepa Srbija
Živela ujedinjena Srbija!Živeo A.Vučić!#EXPO2027Živela Srbija!
Moj Bratttt
I to se mora,naći jedan kutak za mali trenutak odmora.
Ja vidim sa ribom Vučić kako da posti?
prijatno, kako god odlučite
Prijatno Vam bilo dragi nas Predsednice
Boze hvala ti sto si nsm poslao nekoga ko nas čuva,stiti i brani na svakom polju,i sto se boriš za narod naš i Srbiju sutra bolju,beskrajno ti hvala do neba za učinjena sva tvoja dela ovih zadnjih godina,putevi,škole,vrtići,pruge i naravno plate sve veće i veće,zeelimo ti puno uspeha,zdravlja i sreće u daljnjem radu,ziveo predsednik Aleksandar Vučić,zivela najlepsa Srbijaaaaaa
Prijatno predsjedniče! Uživajte, zaslužili ste, Vi ste naš najbolji predsjednik, a sada uživajte u jelu i odmorite se u tom prelijepom okruženju.
Prijatno predsednice samo prijatno
A gde je Ana
Prijatno i na zdravlje Vam bilo Predsedniče!!!
Мој председник из друге земље
@jess_flowerchild93 Vucko roden u Srbiji , odrastao u Beigradu , otac i majka srbi rodeni u Srbiji.
Bravo.AV...i mi smo danas ..Limsku Pružili Ribu..
Zasluzeno malo uzivanje.
Bravo Brate
@delic_miodrag_fud_skaut_
Prijatno najbolji predsednice.
Prijatno vam bilo,predsednice
Bravo Zivela Srbija
Prijatno Vam biloŽiveo nas najbolji Predsednik
Долче фар њенте
A.V
Пријатно!!!Најбољи могући јеловник
KEČIGA UVEK
NAJBOLJI PREDSEDNIK
J. 8 h. 8
9999999⁹..998999⁹9889.99⁹⁹⁹9⁹⁹. . . . .9⁹99⁸⁹⁹⁹⁹99⁹⁹9⁹98⁹9⁹99.9. 9 9 . 9. .9. . .999 . ... . . . 8. 89 8. H8i88.8.8 .u 88hhh h9 mhj. J 8. 8. J8 999
Жив здрав био дођи на Мањачу пећемо бика
9.9999..
Ostružnica
Naj bolji
Treba i malo odmora.Prijatno vam bilo predsednice...zaslužili ste
Srbija je jaka, zivela Srbija i nas predsednik Aleksandar Vučić
Prijatno!
Sirotinjski al posteno aa
Živeo najbolji predsednik Vučić.
Zdravo zivo i prijatno
Blago tebi uzivaj
Daj Bože da budeš živ i zdrav, i da izdajnici budu razotkriveni i po zakonu kažnjeni! A kazne kao kod Putina da budu. Pa to je smisao slobode.
Mi samo gledamo i šatrokečigu, posmatramo, sirotinjooo. Expo
Dobro li su ispecene predsednice...Krckaju li
Živela Srbija!
Samo hrabro Srbija pobedjuje
Naravno,jedan je Milance Radosavljevic
Kad mi me vucic zapratio poz trebinje
A u pozadini Milance ...samo bije :)
Samo jako PREDSEDNIČE
Najbolji predsednik na svetu
@bozidarka624 BOZIDARKA 624 ,POZDRAV OD SRCA: 🅰
Prijatno.
Prvo paprikaš pa kečiga.
Kako god, odmorite i uzivajte.
Все будет хорошо !!!!
▪︎Živela ujedinjena Srbija! Živeo naš čestiti narod i naš hrabri predsednik Aleksandar Vučić!
@veljko__jovanovic
PORODICA BRAVOOO POBEDA
Uzivaj malo opusti se,neka svi oko tebe rade 50 %kao ti pa ce biti rezultata .
Secas li se kad smo klinci bili. Živeo predsednice
PRIJATNO
Nazdravlje !!!
Bravo …
@gotd4468
Super,
Zdravo
Gde mogu da se kupe lajsne za deking?
Dobra muzika
Ziveo
Nemojte da ga napadate, stvarno čovek je dobar
Let’s go Serbie
А , может стоит почистить и Саву и Дунай! Центр Белграда? Приходила такая мысль?
Doba muzika
Prijatno
Malo i vi da se odmorite
Neki drugi jeli a tanjir i escajg nisu korišćeni. Da li Vučkov prijatelj i kum imaju dozvolu za taj restoran,tj splav?
@dreljic A jel ti palo na pamet da su mu dali cist tanjir?Samo da lupis nesto ovde.Ajde malo koncentracije kad si vec tanak u nekim osnovnim životnim stvarima.
Naravno radio Lola se čuje
Prijatno Vam bilo predsednice. Napokon neki relax video. Ziveli!
Jos važnije da se slusa najbolja muzika...Milanče obeležio sve
Dragi Presednice prijatno vam bilo
Podrška za Vučića
Srbijaaaaa Pobeđuje
Respekt.....
Prijatno Visoko Uvaženi Gospodine Predsedniče, ŽIVELI
Prijatno....Aleksandre Veliki....Pozdrav..Živeo nam Dragi Naš Voljeni, Predsedniče....
Uživajte,treba napuniti baterije,ceka nas borba
U pozadini ide Milance Radosavljevic!
@aleksandar_m_karic daaa
I jedno i drugo prijatno predsedniçe
Šta god dragi predsedniče neka vam je prijatno i nazdravlje.
Респект поштовани Господине Председниче... Александар Вучић Побеђујеее ...
Gospodin u svakom smislu te reči.
@aleksijaradivojcevic ko ga više gotivi šta misliš?
E da i mi vidimo neku palmu iza vas pa nek' je i Savska
da obradimo pesmu - ispod palme na obali Save . - samo za predsednika
@ahhileees uhodis me srce
@inspektorka_lola nije,nego nas spoji uvek Predsednik on spaja cuje se radio inspektorka lola kaze
@ahhileees Sto Bog spoji ne razdvoji ni vreme,ni ljudi ae cao nije ovde mesto za ljubavisanje javi mi se u Dm.Lola
@inspektorka_lola javljam se u dm brzo ,lozinka ce biti kečiga
Кечига је врх Скоро сам причао пријатељима из иностранства који нису љубитељи морске рибе какву Београд речну риба има..
Predsednik vredan svakog poštovanja i divljenja. Jedan je Aleksandar Vučić.
@stojanovic.milena_
Godinu dana kasnije "opozicija" kojoj je najveći domet jednodnevna bakljada u skupštini je glavni adut režima protiv studentskog pokreta. Maske su pale. Dobro upamtiti tu bakljadu i sprdnju koja je pomogla dizanju tenzija pred 15. mart
Tražim i ja milion evra pa tesko ide
Pogledajte kako bolivijci idu na protest. Sa motkama ko ljudi
Glasam za Vas ali da na Studenstkoj Listi budu samo ili velikom vecinom studenti! Vi treba da podmladite politicku scenu Srbije...
Okej moze, ali bolje bi bilo da preuzemo kontrolu nad industrijom i vladom direktno demokratskim putem
Dolazi vreme odgovornosti i teške robije, porekla imovine, lustracije....
ZIVEO ALEKSANDAR VUCIC !!! ZIVELA SRBIJA !!! SRBIJA POBEDJUJE !!!
ZIVEO ALEKSANDAR VUCIC !!! ZIVELA SRBIJA !!! SRBIJA POBEDJUJE !!!
ZIVEO ALEKSANDAR VUCIC !!! ZIVELA SRBIJA !!! SRBIJA POBEDJUJE !!!
ZIVEO ALEKSANDAR VUCIC !!! ZIVELA SRBIJA !!! SRBIJA POBEDJUJE !!!

A ko da dodje?? Opozicija
Da otvore arhive od bia,da se nadju ta ukradene bebe iz porodilista.Procenjuje se da je ukradeno I prodano oko 250 hiljada od 1950 do danasnjih dana.To su sve nasi buduci gradjani.
@deki_alchemist Pa sad, pošto je Tito crko evo sad će pola veka, moraćete pitati ove njegove trapave pionire .Protić&CO YUGO USTAŠLUKA Majić,Kandić, Beljanski, Paunovićka, Nenadić, Pajtić ,jOvan Bakić, Lompar, Čanak, Đokica ,Bjelogrlićeve pro_glas tike, kike, mike i Doktrinu kreni.promeni Jugoslovenštine..
mizogina govn*, dabogda vas zene ostavljale na cedilu i u sred borbe dok pljusti olovo sa svih strana i pravi vas na svakcarski sir, sem* vam se zatrlo
A što se ne izađe na ulice i ne odlazi dok se izbori ne raspišu? Šta se čeka? Da sve zatvori i promeni zakone? Može on i da ne raspiše izbore. Diktator je to.
Šta ćemo ako nam šiptar priredi scenario kao u Iranu? Da se branimo flajerima i bedževima?
Zašto niste podržali skup u NS?
Cim skinemo olos sa vlati,pravo u sud ih treba sprovesti i to u lisicama,da im se za sve sudi,za sva zlodela,kradju,korupciju...da svako dobije po zasluzi,da robijaju dugo i tesko!
Samo jako!
Još uvek tražite, zna li se šta?
продавци магле !
Mislim da su Secanj, Mionica i Negotin dovoljan dokaz da se On ne moze pobediti na izborima, opet ce da dovuce 800k glasaca plus svi ovi sto dolaze sa istoka, kad sve pokrade opet se vracamonna isto, protesti itd
Ljudi mislim da niko ne ide na skup,onda ce sizoje da misli da smo manjina i raspisace u martu!! On ako bude video dva miliona ljudi nece nikad raspisati!!
Uz vas smo svi
I ja ih trazim od 18te godine neke normalne! Odrekla sam se prava glasa, bojkot uz studente, glasacemo zajedno! Samo napred, pun gas!
Nikola Barlov i student Lana Stanisic idu po skupovima i pljuju studente u blokadi.
Podržavam studentski pokret jer donosi svežinu i hrabrost, ali kao građanka postavljam iskreno pitanje: Ako su mediji, RIK, sudstvo i birački spiskovi i dalje pod kontrolom vlasti, nije li važnije najpre zahtevati promenu izbornih uslova nego tražiti vanredne izbore koji bi se odvijali u istom neregularnom okviru? Bez jasne ideje i poštenih pravila igre, svaka energija rizikuje da bude potrošena, a ne pretočena u promenu. Da li planirate da uskoro objavite makar sažet, javni program — nekoliko ključnih tačaka koje jasno govore za šta se zalažete?
Cedomir Jpvanpvic ovi ostali truc muc politicari i diplomate,nije covek imao sa kim i prepoznajte Srbi ikada one koji su nam.potrebni
Dugo sam razmisljala ali jedini koga vi treba d'à podrzite iz eks Opozicije Hé Céda Jovanovic,on bi jedini mogao sa vama i karodop i da konacno ima sa kim da pobedi Vucica
PA.TRAZITE IH ALI NE.NA ULICAMA
Bravo! Idemo napred! Uz vas smoooo!!!!
Da li je neko čuo da večeras ima skupljanje po Beogradu
MISA BACULOV SE PRODAOOOOO ZA SITNE PARE .....
Ajmoooo pumpaaaaaj
DOBIĆETE IZBORE, A NA ISTIM DOBIĆETE K***C
Bice kad objavite vasu listu. Ok je neobjaviti sve, ali bar jednu osobu. Vreme je odavno za sledeci nivo igrice....
Blokade nisu dijalog, već napad na zakon, red i demokratiju.
@mili.cvet Da, blokaderi iz Pionirskog parka su pravi teroristi!
Mnogo ste se vi precenili.
Koga boli uvo sta studenti traze
hii
Dosadni ste.
PACICI - PUKLI STE
marko kricko za predsednika!
A koga cemo da biramo na tim izborima? Ko ce i na koji nacin organizovati te izbore? Imaju li studenti svoje predstavnike ili i dalje “perete ruke” od politike? Ako nemate strategiju i planove, deco, ako nemate koga da ponudite kao vase legitimne predstavnike, nemojte ginuti na ulicama, ko Boga vas molim. Vi ste najvrednije sto ovo drustvo ima, nemojte dopustiti da vas besciljno uniste. Organizujte se kako treba i narod ce vas opet podrzati kao 15.03. Izaberite svoje predstavnike i narod ce ih izglasati na ovaj ili onaj nacin. Bez toga ste samo glineni golubovi.
Djoku trazite.
kretenizam
https://www.youtube.com/live/fKogMRjza4g?si=xQsBZupIZm-GL9Ah
https://www.youtube.com/live/fKogMRjza4g?si=xQsBZupIZm-GL9Ah
Sta je student, ni znanje ni zvanje. Tek kad budete imali papir da ste diplomirali onda mozete nesto pricati, ovako srednjoskolci svrseni, sedite, 1
Tražite lex specijalis za prethodnu akademsku godinu i boravak u studentskim domovima
I da se raspišu izbori za koga bi se glasalo? Odrastala sam u periodu totalnog rasula,periodu demokrata koji su bili totalno uništenje za Srpski rod i samu majku Srbiju. Radoznala sam jer ne vidim stvarno nijednu osobu koja je pravi patriota da bi vodila i sacuvala ovu našu prelepu Srbiju i dala deci bolju budućnost. A naravno nema takve ni u trenutnoj vlasti koja rasparcava deo po deo i dovodi da se Srbija svede na Beogradski pašaluk koji je nekada davno neko predvideo. Možda grešim i ne želim nikoga da uvredim ali stvarno ne vidim konkretno ko je sposoban za tako nešto. Podržavam uvek promene ali da budu na bolje ,bez evidentne korumpcije, bez gubljenja teritorija i identiteta ako je to uopste moguce. Bez uništavanja mladih života . Trebamo se uvek svi setiti da SAMO SLOGA SRBINA SPASAVA, koliko god da imamo različite stavove moramo naci zajednicki jezik da bi opstali.
Malo lajkova je znak da je odgovor pravi i na mestu i da ovi studenti nemaju odgovor jer su rodjeni posle 2000. god i ne znaju šta je kriza. Lako se školovati i mlatiti praznu slamu dok roditelji grcaju i plaćaju.
Vi bre niste normalni, pogledajte malo oko sebe narodu se gadite i ne nazivajte sebe studentima jer to niste!!! Pravi studenti uče I polažu ispite dok vi propagirate nasilje i anarhiju vi niste studenti vi ste sektaši
On ne sme ni na izbore koje namesta. Ali neka zapamti da ce narod spreciti Expo kradju i on ce biti razvlascen pre 2027.
I sad ih traze na exit-u
Da li se u Srebrenici desio genocid? Idemo plenumaši...?
PRCAAAAAAJ (u zatvoru )
Haha a ko vam je u planu da sprovodi vase uslove kako vama odgovara? Student bez ispita polozenih
A ko bi bio mesto Vucica predsednik Djilas
Oni su drugovi. Ne?
“Član 46 Narodna skupština raspisuje referendum za teritoriju Republike Srbije kada građani treba da odluče: 3) o pitanju iz nadležnosti Narodne skupštine na zahtev najmanje 100.000 birača.” Колко ја знам Крени промени су скупили 30.000 гласова. Нико није до сада скупио 100.000. То је могло на Славији да се скупи.
Не ИЗБОРИ, само ХИТНА НЕОПОЗИВА ОСТАВКА, Александра Вучића
Студенти могу да добију ноблесову награду уместо Нобелове јер су поблесавили,па можемо су избори које сте одбијали,сада лепо чекајте редовне на којима ће бољи да победи 2027. год или крајем 2026. год.
Ok izbori I ,za koga?Kad se trazi obicno se neko ponudi. A ovde godinama ista mafija
Pumpaj
Deco napravite sajt gde ce se ljudi registrovati sa slikom prednje i zadnje strane licne karte da se prebrojimo i GOTOV JE
@panco_vanilla ma ti bih rado u zatvor medju zatvorenike, tebi tu uslugu necemo uciniti
Srećan Vidovdan Srpcici u blokadi ŽIVELA SRBIJA NAŠA I VAŠA !! Pozdrav iz Nisa , mi Nišlije Meraklije ,Delije prave , Sa podignute glave Patriote prave !!!pozdravljamo vas Srpčiće u Blokadiali Ali danas mi nećemo doći kod vas, jer je danas VIDOVDAN NAS SRPSKI JEDINI ZAJEDNICKI SPAS I ZA NAS I ZA VAS Živela Srbija!!!
Super, svidja mi se.
VOLI STUDENTE
Što bi rekao Drakče.. Mogu da vam ponudim k***
Evo teksta nivinarke euronewsa koji odlicno oslikava situaciju https://www.euronews.rs/kolumne/vesna-knezevic/173585/nova-kolumna-vesne-knezevic-o-panelu-pobunjenog-univerziteta/vest
Koji je vaš program .Nedaj Evropska unijo onda blokada 4 godine
Udarite na EXPO, to je Ahilova peta.
@lora_sofa_uzer a to sto trazite, necete dobiti jer zna da slab i da ce izgubiti. Niste iskoristili kad je predlozio u Januaru. Tako da OPET gubite energiju u PREGRESNOM pravcu.
Da kampujemo malo na gradilištu EXPA?
Ispumpani
HITNO Postovani STUDENTI NOBELIVCI : NAPRAVITE SOFTVER,PROGRAM...ZA ELEKTRONSKU KONTROLU GLASOVA.Nesto...ETF,VISER,MATEMATICKI...ko god jos da ima ta znanja.Tim strucnjaka,sa profesorima, i da se sto pre ukljucimo u tu kontrolu. Pomoci ljudima koji ne barataju racunarima,ajmo.
https://www.instagram.com/p/DKfFaAAIppV/?img_index=4&igsh=MW5xeGt0amJtbDdoZQ==
Sta bi za danas za Takovsku i Bulevar, jel dolazimo ili ne??
Što ne organizujete akciju čišćenja pionirskog parka?
Izvinjavam se, loše sam gledala
Zašto od 5. maja nema novih vesti na vašem nalogu, šta se dešava...?
Studenti treba da uče
Samo napred studenti.Ako vam je potrebna bilo kakva pomoc oko izbora svi da pomognemo, a ja imam i kako da vam pomognem
Da skrenem paznju studentima da ovo sto ova spodoba predsednik radi sad u predizbornoj kampanji za Kosjeric i Zajecar je protivustavno i nije u njegovoj nadleznosti. Ne sme da bude njegovo ime ni na jednoj listi. Pa kako onda mislite da nece pokrasti izbore. Trebalo bi da se osvrnete na to sto radi.
Ono kada imas vise pratilaca od predsedika drzave Volim ovo
Narod inače misli da ste vi nedorasli i nedoškolovani za bilo šta. Ali se narod takođe pita ko su organizatora ovog cirkusa, koji vas tutkaju na ulicu
Podrska za studente.Ustanicka je uz Vas
Sveti Sava treba da zauzme kljuno mesto u odbrani univerziteta.
VI STE SAMPIONI, TOLIKO LAZNIH PROFILA NIGDE NISAM VIDEO.
Dobijete KURAC
DA LI VAS JE NEKO OBAVESTIO DA STE PUKLI
Svi koji podrzavaju studente i njihove zahteve da preispitaju svoj doprinos toj podrsci..studenti jedino Dobro trenutno u nasem Drustvu ne mogu sami da pobede ovo Zlo koje vlada Srbijom ne pisem ispred Republika (res publica) jer je to ova vlast izbrisala. Medju prvima koji su podrzali studentske zahteve su bili Predsednik i Vlada samo malo pozurili da ih ispune... zaboravio sam u delu ko je Dobro... da dodam i maturante pa im se izvinjavam
, mnogo su smešni ovii studenti koji žele da večno ostanu studenti. Tolika doza naivnosti i glupostii dugo nije viđena na ovim prostorima. Možda je to posledica Korone?
Ne dozvolite nikada da vas neko stavlja u situaciju,ili-ili pošto je to prvi korak u manipulaciji izbora. Demokratski sistem je kompromitovao Sokrat a mi ga nismo unapredili,naprotiv! Deco ja vam se divim,molim vas iskoristite vašu mladost i dobrotu,kao što ste do sada radili,znajte da su vaši roditelji doživeli,živeli i preživeli zlo koje je sada kulminiralo i vi nam dajete snagu i nadu da naši životi nisu promaseni u potpunosti. A vaši roditelji prijatelji rođaci sunarodnici koji čine većinu istomišljenika u ovoj zemlji,su spremniji i sposobniji za vas dati više nego što možete i da pretpostavite.Samo jako i PUMPAJ!
Osnovna obaveza svakog glasača je kritika vlasti!
Sns mafiju bas briga za studentsku godinu i akademsku zajednicu,moze sve da se raspadne.Videli smo njihov polusvet za koji se oni zalazu,mafija,lazovi,olosi,krimosi...Izbore ce raspisati kada na uluci bude oar stotina hiljada gradjana sa dobrom organizacijom i jakim obezbedjenjem nekoliko dana 24 h..
Neandrej ne sme da raspise ni namestene izbore.
Mogu da dobiju samo NOGU U DONJI GLUTEUStj sto bi narod rekao NOGICU U GUZICU
kako je moguće da neko ko (navodno) proklamuje građanske vrednost i toleranciju, traži funkcionisanje sistema, zahteva izbore na kojima građani cele pokrajine ne mogu da glasaju u svojoj mesnoj zajednici iako prema Briselskom sporazumu srpski izbori se organizuju na KiM posredstvom OEBS ali je Kurti (to je onaj što podržava blokadere) to onemogućio !?. Videli smo putovanje studenata u Strazbur i Brisel ali put KiM pešačio stranac Gujon, rekao bih, veći Srbin od svih studenata blokadera zajedno. Zašto studenti ne blokiraju KFOR i EULEKS? Sličan komentar ovde mi je već obrisan. Blokada razuma?
Glupanderi studenti u blokadi ne shvataju da su navučeni od svojih lukavih gospodara.Ponapate se isto kao Šiptari na Kosovu zauzimate srpske institucije u Srbiji kao što Kurti zauzima srpske institucije na Kosovu.Sram vas bilo isti ste kao Šiptari na njih ste spali.
I ne samo studenti nego i mi slobodoumni ljudi. Ne mogu.studenti sami
Nemaju oni petlju za izbore jer se boje studenske kontrole izbora
Зар се студенти у блокади не залажу за "функционисање система" , сећамо се едикта итд... Зар се не залажу за елементарне грађанске вредности , одсуство дискримимације etc. Како је онда могуће да траже изборе на којима грађани читаве покрајине не могу да гласају у својој месној заједници? Подсећам, према Бриселском споразуму, на КиМ се српски избори одржавају под окриљем ОЕБС. Пар година уназад, Курти је блокирао српске изборе уз декларативно негодовање ЕУЛЕКСА. Зар би студенти у блокади изборе на којима не могу да гласају граћани целе покрајине сматрали легитимним!? Ја мислим да избори нису легитимни ако постоји макар један уписани гласач ком је онемогућено да гласа у месту пребивалишта. Или су се можда студенти у блокади побринули у Стразбуру и Бриселу да се потписано системски поштује и Срби гласају на српским изборима. А ако нису, зар не би било логично да отпешаче или се провозају до седишта ОЕБС или УНМИКА у Приштини, по цену да, уколико не добију гаранције да ће Срби гласати на предвиђен начин, ако је потребно и блокирају базу КФОР-а или седиште ЕУЛЕКС-а.
@anitin_tata anitin_tata ponovno čitanje mog komentara bi obesmislilo ovakvu reakciju na isti. Btw ja nikad nisam glasao za ovu vlast. Ljudi su skloni crno-belom razmisljanju i projekciji
Nek uče jebala ih politika,roditelji dali novca i novca da se usavrše a ne da bistre politiku i budu puni pojedincima u politici.Uciti i samo uciti
bravo tu smo svi
Treba organizovati setnju do Kosjerica
Sad ce samo sto nece, pa ti slinavci nemaju pojima o zivotu, ko su oni, pa poslusnici ovih placenika sto se ne eksponiraju, kajace se nekad ali bice kasni,,
SVI SMO MI MARIJA Više zborova građana, udruženja građana, studenata, neformalnih grupa i uglednih pojedinaca, opozicionih stranaka i nevladinih organizacija PONOVO dolazi u ponedeljak 19.05.2025. godine u 19. 45. časova, da ispred Centralnog zatvora/Zatvorske bolnice u Bačvanskoj 14.a. u Beogradu pruži pomoć i podršku neosnovano pritvorenoj profesorki Mariji Vasić. Marija je u teškom zdravstvenom stanju, štrajkuje glađu i rizikuje svoj život, da bi se u Srbiji uspostavila vladavina prava, pravda, pravičnost i čitava zemlja izvukla iz krize, a svi mi živeli bolje. Marija ne može da stane na svoje noge, pa dođimo svi i budimo njene noge i njena podrška... Poziv je upućen i Emanuelu Žiofreu, šefu delegacije Evropske unije u Srbiji, kao i ambasadorima zemalja "kvinte". PRAVDA ZA MARIJU!
PUMPAJ
Blokirajte EXPO sa par hiljada ljudi..to mu je rak rana jer dnevno gubi milione..policija nije efektna po livadama.
Blokirajte EXPO sa par hiljada ljudi..to mu je rak rana jer dnevno gubi milione..policija nije efektna po livadama.
Gde ste? Nema objava
ZASTTO MI BRISETE OBJAVE? SRAM VAS BILO!!!!
DRAGI MOJI BRUCOSI, STUDENTI POGOTOVO SA PRAVNOG, ISPALI STE SMESNI. KO VAS JE NAGOVORIO DA TEAZITE IZBORE. SADA MORATE NENADLEZNOM DA SE OBRATITE, ILI DA PRIBEGNETE RADIKALNIJIM TJ. TERORISTICKIM METODAMA. A, TO VAM NIJE STRANO
Treba da se blokira svaki grad svaka ulica u Srbiji ,i da ostanete tamo dok ne ispuni sve,covek je bolesnik morate tako
Jaoj, majko moja, koliko naivnih... Neverovatno. Sve liste formirane "pomoću kvazidemokratskog procesa" t. j. plenuma, AV će poslati na "smetlište istorije".
Imamo IT-jevce, parlament zapravo i nije potreban, samo je trosenje budzetskih sredstava. Isto vazi za parlamentarne izbore. Parlament nije potreban ako se ceo narod pita. Nema potrebe da trpamo razna dzabalebaroska dupeta u fotelje
Demokratski je da se formiraju dve paralelne liste pa neka narod izabere: lista Piculenda pumpača i lista Ćacilenda najboljih i patriotski orijentisanih studenata. Al će biti razočarenja rezultatima!
Nisze nadlezni
Studenti su retardi.
Studenti,mada to i nisu više,već srednjoškolci,dobili novo naredjenje.
Ko je taj svet koji samo nešto traže ka da mi ostali nemamo želja
U istorijski knjigama će pisati kako je deo studenata i prosvetnih radnika unazadio jednu malu Srbiju
Studenti ne traže, traži plenum!
Samo u srudente vere imam. Oni su ti koji menjaju istoriju. Živeli.... PUMPAAAAAAAAJ !!!
DA BUDEM JASNIJI. SVE STO SA PISAO ODNOSI SE NA BLOKADERE I SVRSENE MATURANTE, TJ. BRUCOSE
OVCE JEDNE, OVCURINE ! DA LI UOPSTE IMATE NEKI PRAVAC... GLEDAO SAM UTISAK NEDELJE...PA TO JE ZALOSTNO. POJMA NEMATE STA HOCETE. DA JE OVAJ PAMETAN DA VAM RASPISE IZBORE, I DA KONACNO NESTANETE. KAKVI STE VI STUDENTI...OVCHURINE JEDNE. GRDO OVACA
Imali su priliku,nisu je iskoristili
Konacno da to djubrište ode gde ke zaslužio,na sud !
@dejan_kunic Smiri se, popij lekic, za sopstvenu nesposobnost ne moze niko da ti bude kriv, do tebe je....
@kocic83 Dete još ti mleka moraš da piješ da bi skapirao neke stvari ako uopšte i imaš mentalni kapacitet za to,sva sreca pa sam na vreme shvatio o cemu se tu radi pa vas sa daljine gledam kako tonete i propadate,za par godina nece vas biti ni 2 miliona,odprilike Beogradski pašaluk
@dejan_kunic Ustaska posla...
Studenti nisu nadležni!
hahahaahhahaahhaah
Мрш, багро, јебо вас пас и мртво и живо! Напалмом бих вас ја опаметио!
Ako se izađe na izbore, biće sjašio kurta,da uzjaši murta, namešteni izbori, nisu po zakonu,nemoj da vas lože,to je sad nemoguće, srlja se u propast,saberite se...svi koraci postoje u mobi,treba samo ispratiti
Ha ha ha Sanjajte
Dokle ćemo da trpimo vaše kaprice? Kome vi trebate? Izadjite sa fakulteta i nestanite! Bando obična!!!
Studente traže da idu u zatvor!!!
STUDENTSKA LISTA BEZ LAŽNE I PRODANE OPOZICIJE KOJA SE NE ODRIČE DNEVNICA . Ako budete izasli sa laznom opozicijom i njih podrzali izgubicete podrsku i razočarati sve u Srbiji. Izbora nema ako nisu na celoj teritoriji SRBIJE SA KIM. Umnik je duzan da ih sprovede. Izbora nema dok se iz spiskova ne izbaci 1,5 mililona mrtvih i famtomskih glasaca. Izbora nema sa brojanjem glasova Dominion softverom koji pokrade svake izbore. Ako vam ovo nije jasno onda radite i vi za strane interese i svi ce bojkotovati takve izbore
Ovaj krs od antisrpske bagre studenata nesto zatrazili …pa vami je kraj na vidiku!
PUKLI STE OLOŠI IMBECILSKI!
Zašto niste rekli odmah? Ok. Dobićete kurac.
Кретенизам.
Postovani studenti, a sta mislite o tome da OTVORITE OPCIJU 'Poruke' na vasim Instagram profilima, KOJU INACE MESECIMA NE OTVARATE, i procitate i nase misljenje. Ili mozda mislite da vec sve znate bolje?! Evo jednog indikativnog primera slicnih. Od 43 upita (3-4 pitanja) upucena narodnim poslanicima ovog saziva preko sajta Narodne skupstine, preko opcije 'Obratite se narodnom poslaniku', poslanicima i pozicije i opozicije podjednako, samo jedan je odgovorio (tako smo bar saznali da softver radi!). Toliko o njihovoj posvecenosti za narod i 'opste dobro'‼ Zar je moguce da ste Vi vec usvojili slicne manire⁉ Mozda je ipak malo rano za to‼
Trebace vam finansijski forenzicari na toj listi
Ваљда се прво морају променити услови за изборе и средити бирачки спискови??? Ма, ко вас навлачи на овај циркус, да ми је да му ишчупам уши ја безобразне!!! Што нисмо блокирали Доловац од почетка и РИК и Скупштину и да тражимо да се среди бирачки списак и мења зак.о изборима и информисању, него смо блејали, лепо вам Симић давао савет да покренете иницијативу а ви се правите да вас политика не занима, бла,бла, љ свако бре ментално здрав је знао да без смене ове издајничке мафијашке узурпаторске клике никакав захтев ваш неће бити испуњен никада!!!
Bravo
Samo napred,sa vama.
Neko ce da kuva...a neko ce da duva. Ti si u grupi ovih sto ce da duvaju....kurcinu.
Evo vam kurcina Ziveo Vucic !!
Picke licemerne..gnjide od ljudi ako ste uopšte ljudi..šljam i talog
Neka traže od mame i tate
Зар траже противуставне изборе?! Да ли се тако испуњава њихов захтев за правном државом?! Никола Алексић,
Samo oprezno da ne bide krađe! Neophodno je promeniti izborne uslove. Sad je šansa koju ne smemo prokockati. Samo oprezno sa njima! Ali pokazali ste da ste i pametni i oprezni i samo tako mudro nastavite! Sve najbolje vam želim! Samo pumpajte, dinstajte, kuvajte do slobode!
Tresla se gora rodio se mis,otprilike
Mislim da on nije merodavan ,vec ce proslediti monje za to idgovoran ,bice zavlacivsnje ,sto duze I da traje.
ODMAH KRENITE SA PRIPREMAMA I PROVERITE SVE ONO ŠTO JE DOPRINELO KRAĐI PRETHODNIH IZBORA!!! OVAJ JE SIGURNO KRENUO DA PRIPREMA KRAĐU!! 100%!! ODMAH SE ORGANIZUJTE I OBJAVITE SVE ŠTO SE NAĐE NEREGULARNO!
Потпуно исправно.
GODINA KADA SMO NAUČILI DA DIŠEMO
Samo udala
Mislim da treba tražiti izbore na svim nivoima: predsednički, parlamentarni i lokalni, jer na lokalu se nakotili krimosi lokalni šerifi i prvo njih treba skloniti iz bilo kakvih uticaja na lokalu!
Ispusili STE komotno ahahaha
draga deco...RIK ste prvo trebali promeniti ,drugo pokrasce vas na izborima metodom ,BUGARSKI VOZ,,... imajte na umu da HULJA NECE DATI VLAST ja sam svim uz vas
Previse ste naivni ako ste ikada pomislili da ce mirnim pitem ikada ista ovdd biti promenjeno, a kao sto smo svedoci 5.Oktobro cak ni nasilnim putrm se ne menja sustina
Kako će raspiše kad nije nadležan
Zasto su stali protesti? Treba da se pumpa svaki dan. Treba da se uvede apsolutni generalni strajk i da sve stane. Kakvi bre crni izbori i to ce zvalavi da namesti?
Хајмо неко окупљање у Бг-у да види смрад колико нас је.
Koji klovnovi jbt. Nema izbora teletabisi.
Окле сад то. До јуче нас то не интересује.
Bukvalno vas je stevan filipovic zajebao. Ono, nije vučić nego stevan filipovic. I nazalost, kada didje do izbora ljudi ce vec gledati na to kao na lopovske piliticare, sto i jeste. Al ne moram ja vama da pricam o stevanu filipovicu kad vi znate ko je on.
Kako mogu da se učlanim na vašu listu, odmah ću to uraditi.Obožavam vas i podržavam i imate i moj glas od
Uvek podrška za naše studente! Srce Srbije!
под @avucic условима
Za opoziciju. E nemože.
Samo da budu regularni, a ne pokradeni
mozemo li da znamo ko je na toj listi poverenja? hvala
Eugenija za predsednika inače ne glasam!
Ma vi ste se ispumpali odavno sramote
Hahaha, koje ste vi prsotine i izgubljeni van realnosti, prosto neverovatno
Bez opozicije
Bravo . Idemo
Odlično. Da li se može zbati koncept kampanje? Ne zaboravite da dobar deo ljudi još uvek guta medijske manipulacije vlasti.
Drzavnici se biraju na lozama ne na izborima
Slažem se, ali moramo prvo imati prečišćene biračke spiskove, pravu kontrolu (sa video nadzorom) na biračkim mestima, podjednak prostor u medijima za kampanju i objektivno izveštavanje o toku biračkog procesa, što je sve vrlo probematično s obzirom na to da su institucije blokirane. Kako da omogućimo fer klimu na izborima i poštovanje izbornog procesa bez ucenjivanja i prevara od strane vladajuće stranke?
Bravo deco
Ajmo!
Jedino pravo resenje je direktna demokratija i nacin njene primene kao na plenumima, ukidanje parlamentarne demokratije. Sve ostalo je gubljenje vremena i resursa, aktuelna vlast kontrolise cesid i ispos agencije koje objavljuju rezultate glasanja plus se sluze svim mogucim prevarama i uvozom biraca it Bosne i sa Kosova gde glasaju sa laznim dokumentima umesto mrtvih i ljudi koji su napustili Srbiju. I pre kompletne revizije birackih spiskova ne vredi ni kretati na izbore ...
Moja podrška
Bravo!
Po Ustavu,izbore samo traze stranke ,pokreti i grupe gradjana. Studenti nisu legalna politicka organizacija. Nadam se da cete uskoro napustiti fakultet i zakupiti prostor kao i sve stranke . Toliko ste glupi da mi vas je zao .
Studenti evo predloga.Tražite diplome,stan na poklon i posao odmah
Хахахахах која комедија, прво нису хтели изборе, сад желе! Ајде договоримо се више, доста шизофрених цепања!
Sve i da do tih izbora dođe i ta lista dođe nekim čudom do Vlade, samo će doći do sukoba interesa. Ovaj pokret, koji je uticaj upravo dobio zato što se ne predstavlja kao biračka opcija niti podržava ijednu od njih, sada radi sve kontra svojim principima. Ovo je čist populizam i tetošenje jednog, a nažalost velikog, politički nepismenog dela populacije.
Aj neka studentska lista molim vas
Bice 2027.
Da normalnost. Bolesnice
Cuk. Ti u gacama
Sta vi bolje pa znate
Odličan potez i sada Oskara se mora udarati na firmu "Starting " koja je u vlasništvu Aleksandra i Andreja Vučića,frizerka je samo fiktivni vlasnik ona će brzo propevati.Mi sa Floride ćemo lobirati da se digne ovde optužnica protiv njega jer je prekršio zakon USA mada bilo bi bolje da robija u Srbiji.
Ми смо и до сада на изборима имали среће у три лепе..
Ja bih hteo da kazem nesto tj da se obratim Kvazirusofilima kojih verovatno ima sa podrskom studentima i ukazem im na to da sada mogu videti sta je autokratija i uzurpacija drzave od strane jednog coveka..jer to isto je i u Rusiji i to mnogo gore jer je tamo i diktator..jer Kvazirusofili svesno ili podsvesno zele da mi budemo pod Rusijom i da Putin vlada koji je gori od AV sto puta..da je u Rusiji ovo pola bi bilo vec po Zatvorima a pola prebijeno..mozda i gore nesto..sada imate najbolju mogucu sansu da vidite sta je Autokratija i uzurpacija drzave i da prestanete sa"rusofilijom"jer je inace ovo posledica Ruskog uticaja ovde sve ove godine..Studenti a i mi uz njih trazimo vladavinu prava nezavisne slobodne institucije sto su tekovine Evrope a ne Rusije Kine S.Koreje Irana i ostalih"super"zemalja..shvatite vec jednom i osvestite se..
@evezrajt Mene isto zanima..ako na njoj ima likova koji podrzavaju Istok tj Rusiju Kinu itd a studenti biciklirali za Strazburg a sada trce za Brisel i svi zajedno se borimo za vladavinu prava slobodne i Nezavisne Institucije a to su tekovine Evrope a ne Rusije Kine Irana S.Koreje i ostalih"super"zemalja onda moj glas nece imati a i jos mnogih drugih ljudi
Егзактан податак Републичког завода за статистику, податак из 2016. године, 1.764.000 постоји гласова непостојећих лица. Значи, понавља вам, 1.764.000 гласова, државни податак од државне установе Републички завод за статистику. Кључ свих проблема је управо тај број гласова о коме причамо. Израчунајте, рецимо, ако је 50.000 мртвих више него што се роди, а ако имамо за 2016. рецимо да је тај број 1.764.000 гласова, кад помножите 30 година по 50.000 људи, доћи ћете на неку, рецимо, 90. или 91. када је уведен вишепартијски систем. А онда ћете доћи до корена свих проблема, односно до стратегије како је требала прво да се суши Југославија. Управо увођењем вишепартијског система тада је омогућена манипулација бирачким телом, тако да сви избори од 1991. година до дана данашњег су лажни. Све владе, сви парламенти, сви председници, сви премијери су лажни председници и премјери свих тих, касније надзови, држава." (Душан Дунђер)
Pazi da vam ne ispune zelju! Nema nadleznih za to
Jb ga, nema te ko da ih organizuje jer je nenadlezan!
I za koga glasati? Ima li ko živ iz dinastije Obrenović?
Upravo ste uradili ono sto je godinama lazna , vučićeva, briselska opozicija radila. Rašetavala narod da bi istrosila njegov bes i onda ih odvela na nove lazne izbore , bez da se promenio sistem, bez ukidanja UNIDROID sporazuma i politicara koji su glavna poluga ovog robskog sistema kojem smo.mi Srbi bukvalno, bez prenesenog značenja robovi najnižeg reda. Gluhonjić i ostali autonomasi i Srbomrsci. Vase neznanjje je pobedilo vasu dušu, nažalost.
Moze li se reci opoziciji da NIJE NADLEZNA, i da ce izbora biti iako njima ne odgovara , jer se STUDENTI I NAROD pitaju. Hvala.
Da, ali ne pod ovim uslovima! Kamere na svim birackim mestima i studenti da budu kontrolori u RIK-u. Bar to...
Hvala vam za istrajnost; hvala vam za nadu i veru i lepotu koju ste nam vratili svima; idemo na izbore - do pobede!!
Početak kraja! Vasih sranja i blokada
Krajnje je vreme !!!!
Zaprška is on the go!!!
Ne razumem. Kakvi izbori sad??
Izborni zakon je neophodan!!! Makar to je moralo da se dobije.
Bravo Studenti Pobedjujete na izborima
Aloo deco probudite se…svi fakulteti će izgubiti akreditacije, svi studenti na budžetu neće moći da obnove godinu kao budžetski studenti, obnoviće kao samofinansirajući(roditelji plaćaju) ili radiš i studiraš, svi fakulteti neće dobiti finansiranje jer nema budžetskih studenata. Zaključak: svi studenti su se sjebali, a profesore zabole K jer će oni nastaviti da predaju na privatnim fakultetima… koji će se namnožiti… hteli ste?, e sada gledajte kapitalizam u punom svetlu…sve najbolje
PUMPAJ!!
Подржавам, и да буду неке нове фаце доста је било једних те истих 30+ година...
Nikako sada! Idete na njegov teren a on je najbolji u kradji i manipulaciji. Svi koji traze sada izbore nemaju pojma i nista ne znaju o izborima! Vlast mora jos da se urusi iznutra! Ko je prvi predlozio prevremene izbore taj ili tih nekoliko osoba su IZDAJICE!!! POTKUPLJENI! ONI DONOSE PROPAST MA KO DA SU.
Idemo, pumpamo
Sad hoće izbore, daj šta daš!!!
Samo pametno.
Zovi, samo zovi, svi će sokolovi....
Samo 1600 komentara a Srbija 8 miliona stanovnika
Pumpaj
Kolege, koleginice i ostali.. parlamentarna demokratija je izvor naših problema.. u nekom momentu nam se kao pokretu kritičko mišljenje kolektivno ugasilo čim ste odlučili da problem nije to što imamo vladara, već ko vlada nad nama. Sistem protiv kog se borimo nije Vučić, ako to mislite promašili ste poentu. Sistem protiv kog se borimo je mit koji nam se gura pod nos da je narodu potreban predstavnik u vidu parlamentarne vlade kako bi nam institucije i životi funkcionisali. I uprkos tome što svi mesecima praktikujemo direktnu demokratiju, uzajamnu pomoć, samoorganizovanje i druge anarhističke prakse, opet smo nekako završili sa zaključkom "ovo ne radi i ne može da radi, potreban nam je tata da nas vodi, samo nam se ne sviđa trenutni". Ogromna šteta za sve nas.
Tako je!!! Pumpajjjjjjj
Konačno pravi zahtevi ovo sve do sada je bila samo parada.
E Bravo!!! KONACNO PRAVI POTEZ!
Hvala bogu da traze. Pa najnovija ispitivanja pokazuju da i bez opozicije imaju podrsku 65% gradjana Srbije. To zna i Vucic i njegovi Napredni Radikali, zato i krije kao zmija noge i ne objavljuje istrazivanja cak ni njegovig CESIDA. Dakle dragi Narode Srbije Napredni Radikali koji su u manjini vladaju Celom Srbijom.
Tako je bre!!! Neka nam je srećno i uspešno
I studente za izborne kontrolore!!!
Braaaavvvvvoooooo
Podrska
Moze li se znati sa kim u koaliciji?
Plan : Zahtevas izbore (od kojih si bezao do juce kao djavo inace), izadjes na iste i puknes, objavis da su te pokrali - izlazis na ulicu o5 ali sada u mnogo vecem broju i sa 5x vecim besom, rezim pada. XD Дежа ви
Samo bez političara !
Samo bez opozicionih likova, molimo
BRaVo
BRAVO BRE, SOKOLOVI NASI! UZ VAS SMO!
E vreme je već. Videli Kragujevac majali po Nišu bili u Novom Pazaru. Dosta je bilo,presavijemo papir i glasamo. Tu smo da pomognemo i mi stariji,kao logistika
Velika podrška, deco draga
Ako nema drugog izbora..verujem studentima
Bas me zanima njihova lista. Ko su kandidati za funkcije. Onda cu da podrzim ili ne.
@nati.fe poslednji put sam glasala za Djidjica. Od tada ne izlazim jer nemam za koga da glasam
@mrakovicsanja mislim da ćete se složiti da je od ovih bolja i pudlica na svakoj funkciji. i u pogledu znanja, i u pogledu poštenja.
Moj glas imate! Idemooo
Bas me
Тако је. Свака част!
IDEMOOO
Moralo se po svaku cenu insistirati na prelaznoj vladi pa onda izbori. Jednostavno izbori koji se organizuju kada sns banda kontrolise ceo drzavni aparat je gotovo nemoguce dobiti. Sns ce pokrasti koliko god im treba da pobede
Dobro su se setili dokle vise blokade i protesti kad izbace listu plan i program nadam se da ce mi se svideti
Nama skupština raspuštena(banda) odavno. Studenti HVALA VAM!!!!+
Bravo Studenti, tako treba uz vas i za vas
динстаааааајјјјј
Studenti, sada je bitan program koji cete ponuditi ljudima, da ne bi prosli kao Otpor u svoje vreme. Baziranje na vladavini prava, mediskim i ljudskoj slobodi, ekoloskim aktivnostima za zdraviju sredinu, pa preko besplatnih udzbenika za svu decu do registracija automobila( ne vidim razlig da se svake godine registruje auto, ok tehnicki pregled ali ovo drugo je samo uzimanje para) do nekih drugih banalnijih pojedinosti koje ljudima znace mnogo. Ponudite nesto dobro, opipljivo i lako shvatljivo vecini i on nema sanse. Pumpajmo!
A promena izbornog zakona?
Bravo, to se čekalo
Koja je to lista? Broj ost u podršci ste dobili zbog toga što ste se distancirali od opozicije. Nisam glasala 25 godina i podržala sam vas, verujući da nemate veze s ovima za koje nikada neću glasati i koje nikada ne bih podržala. Mislila sam i verovala sam da ćete povući vodu da sva govna odu. Da li ste dalje stojite pri tome da ćete menjati ceo korumpirani sistem, a ne tek ići na promenu režima? Podržani ono što predložiti ukoliko na vašoj listi ne bude članova partija ili onih koji su do sad podržavali partijske ili na bilo koji način bili uvezani s njima.
Zanemariti tipfelere.
Dobicete kurac
До коначне победе
Ovo je jedini ispravan način i test za srpsko društvo. Sad će se vidjeti koliko stvarno narod u Srbiji želi promjene. Sretno i spretno!
Do kraja protiv ćaci bagre!!!
idemo bre
Jel se razmatra pešačenje do Gazimestana, na Vidovdan?
Samo opoziciju i sve političare što dalje. Momenat kad se na listi nadje makar jedno ime iz opozicije je momenat kada je nepomenik pobedio.
a jeste trszili pizde od mame svoje.prije bi dobili
Bravo i bilo je vreme,valjda sad neće biti onih komentara kako nemaju za koga da glasaju...
Konačno
Kako ce te traziti izbore kod ne nadlezne institucije.Sa.i ste rekli da je Predsednik ne nadlezan.Pa ko ce vam raspisati izbore.Razmisli te malo .Ako od ne nadlezne institucije trazi te izbore pogazi ce te svoje reci.
Briga Nas šta želite!
Gotov je kavez mu je razbijen sad moze da predje u ludaru tamo ga cekaju nove resetke bolesnik retardirani
Puuuuuumpaaaaj!
Tako je, svim smo uz studente
Bravo bravo!!!!
Неће вам ни испунити захтеве,томе се не надајте, поготово - први - да одговарају они који су криви за пад настрешнице, јер, би онда требали одговарати многи из врха власти, наравно и АВ, , а то њему баш не иде у прилог. Јер, зна шта га чека!
A, dobice ku**c
Bravoooo
Glasam.
PODRŠKA! Vreme je da sve ovo što ste radili pet meseci urodi plodom!
Od početka je trebalo to traziti!Energija je izgubljena u medjuvremenu…
PODRŠKA!
Aj' sad da vidimo ko na crtu sme da izađe. Rekli od početka ovo je maraton, sada se ulazi u završnicu. Bravo studenti, idemo dalje!
Josh jedan zahtev. Nadam se da ste ovaj put smislili kako da bude ispunjen i da se necemo naci za 6 meseci i pisati novi.
Ako vidim Djilasaaa na listuuuuu znaaaaciiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Teroristi blokaderi traže izbore bez legitimiteta, bez morala, bez pameti
Jurićemo vas po ulicama posle izbora
Samo bez opozicije na listi!!!
Jedino ispravno moja podrška
Neces na izbore 21 vek pa se izglasavajte online Ja na izbore ne idem ,,prvi put" sa 55 god.Ako opet opozicija udje u dil sa SNS kao Nestoro ic ili Zavetnica ja ,,LADNO " napustam Srbiju dosta mi vise izbora i uvek istih budala.A studenti imaju moju podrsku ako ima medju vama dovoljno ,,Postenih a NE cia mia placenika onda vodite drzavu
Tako je! Ako bude trebalo, dolazim u Beograd na uzbore, jer u ambasadama lažu da nema dovoljno zainteresovanih!
Sta je smesno 63000 lajkova za pocetak a za tebe obrve besplatne verovatno
@giorgiocasone Pali deda
A ti hoces da ucis
@giorgiocasone pravo glasa ima 6.500.666 građana . A sto se tiče lajkova . Dakle, 74.356 je oko 1,14% od 6.500.666 .
Jel to sa informera ili ti ratko rekao
@giorgiocasone Opšte obrazovanje i informisanost , ono sto ti izgleda nemaš .
Vidi se tvoja informisanost o zivotu,baja malo knindza i tako mlada a vec raspustaljka sa detetom
@giorgiocasone Tvoj pokušaj da me uvrediš je kao tvoj pogled na život površan, neosnovan i očajnički. Srećno s tim ogorčenjem, deluje da te bas izjeda iznutra. Ne moraš se truditi da zvučiš neinteligentno, to ti već ide prirodno.
Pobedila si predajem se
Ima da izgubite samo tako niste svesni a onda. . Ustase nece na vlast i opozicija. Djilasova kao i Djokic koji puca na predsednicko mesto
Ajd pomozi Bože!
Bravo
Konačno Mada, ovaj zahtev ste trebali još 15. marta da objavite.
Bravo! SREĆNO
To, deco, već glasamo za vas
Bravooooo
Srce i život za studente
Idemooooo !!!!
Ukoliko na listi budu bili ovi iz lazne opozicije, ja necu podrzati. Ovde je neophodna nova snaga istinskih znalaca sa iskustvom.
Zahtevajte i zabranu glasanja starijima od 70 god, bas kao sto pravo glasa nemaju ni mladji od 18!
Bravooooo decoooo,podrška za vas,pumpaaaaaj dinstaaaaj još malo pa će i završna za kraj!
Pod istim izbornim uslovima?
Hajmo mladi ljudi!! Mnogo nas veruje u VAS
И још нешто , они који су у политици сачували достојанство ( ако их има ) треба да се повуку из изборне трке иако би имали право на њу; али то би била круна њиховог политичког ангажмана : да поднесу жртву да се очисти политичка сцена од свих досадашњих учесника, СВИХ буквално и да нови, некомпромитовани, са провереним моралним интегритетом дођу на власт а не било ко из досадашњег бар 30-годишњег претходног периода!
Ovaj put svi da izadju na izbore jer mnogoooooo nas je
Само ако ваша листа искаже потребу за ЛУСТРАЦИЈОМ , доћићемо заједно до циља!Сада више него икада је потребно бити “безазлен као голуб” што вас краси и “мудар као змија” што треба сада са вашом листом да покажете ! Ми се молимо и надамо томе.
A šta ste čekali 6 meseci?
А сад блокада скупштине док се избори не распишу
Samo napred, svi smo uz vas
Toooooo
Studenti ne traže izbore jer su svoja prava već ostvarili. Opozicija, koja nema ni podršku ni ideje, očajnički pokušava da se ugura u studentske redove, koristeći njihove uspehe za sopstvene političke ciljeve.
Ajde sad predsedniče, rekao si da mozemo na izbore kad god želimo, evo želimo iii?
E da vidimo sad SnS hulje, evo izvolite prihvatili smo izbore, hoce li vas poglavar da jednom ispuni obecanje i raspiše izbore kao sto je rekao. Ili ce da slaže kao po običaju. Je l ste se usrali miševi, gdi ste sad da kažete idemo na izbore.
Konacno!
Nista se nece postici izborima. Opet ce da ih pokrade. Zna se kako se skida koruptivna vlast.
E sad nece moci ni u Moskvu
I ovu listu cemo preplatiti ko sve predhodne. Zalosno
Damo idioti mogu da podrze ovo
Hitno zahtevamo omogućenje nastave, a politikom se bavite u slobodno vreme. Kažem HITNO!!!
Deco pokrasce izbore,morate da prvo sredite biracki spisak
Koja budala ce to da podrzi...... Naučite osnovno ponasanje.. Prestanite da lazete..... Sve stoste do sad pokazali su lazi. Zahtevaze istinu vi je gazite.... Pravda je ista za sve a vi prvi ste udarili na one koji imaju drugačiji stav. Misljenje. Prvi vi krstite sve
сви у контролоре и сређивање спискова!!!!
Ideeeemo...napumpan, izdinstan, još da se zapeče
Izbori ne rešavaju ništa! Oni su integralno sredstvo manipulacije vladajuće kaste. To proizlazi iz proste činjenice da Srbija već više od 30 godina nije država, već unosan projekt nekolicine institucije služe samo kao profitabilne sinekure i kulise državnosti pomoću kojih se proizvodi privid, iluzija normalnosti. Shodno tome sam protiv izbora i smatram da država mora rasti iz građanskih zborova.
ПОМОЗИ БОЖЕ! ‼
Прије свега треба да се прочисти бирачки списак, и уведу камере.
Ajmo!
Podrska i glas kao kuća od mene i moje porodice i prijatelja!
Podrška!
E pa Bože pomozi! Izdajnicima je luksuz svaki dan do takvih izbora
On će pokušati da uvede policijski čas,jer nece na izbore zna da gubi.
Na izbore koje organizuje Vučić I hajduci ja vise ne izlazim.
Tik tak tik tak
Budite mudri, izadjite sa ljudima koji nisu stranacki obojeni, izadjite sa cistim i postenim imenima i dobicete podrsku.
Niste sposobni da završite falkultet, ali hoćete da vodite jednu zemlju. Podsećam - 2017 dobili ste 1.5%...
STUDENTI TRAZE BATINA PODUGO
Ne treba ti iskustvo u politici da bi shvatio da stvari nisu normalne, treba ti znanje, čista duša i ljubav da bi izlečio bolest koja je zahvatila srpsko tkivo. Mi ne nestajemo, mi nastajemo od onih koji su hrabri, inatni, požrtvovani da nas sačuvaju..
Samo napred!
Tooooooooooooooo
Baš lepo,jedva čekamo da vidimo ko ste i koliko Vas ima.
Koliko kasnite samo,odavno jos posle 15 marta su trebali izbori i da se oanuje partija studenata sa profesorima a ovako za koga da se glasa za Djilasa Mariniku i mikija mausa Aleksica? Mnogo ste lose organizovani
Napokon
To se čekalo!
A 4 zahteva?Ahhhh...sto smo cekali 6 meseci na ovo?Do sada bi imali stranku i ondrastrukturu i procenu gladaca.Kasno.
Kooonacnooo bre sad samo najjace
Imaye nas glas!
rok? pa tek ih je turio nece valjda odma da ih raspusta… ni prve rate za vile nisu otplacene..
Jedino resenje,ali,svi na izbore uz obaveznu kontrolu birackih mesta i prebrojavanja listica,jer,ovi su manipulatori i prevaranti ekstra klase tako ako ne bude nadgledanja ponovo cemo dobiti isto
Tako je!!! Idemo za decom!!!
Uz vas smo!
Samo jako
Bravo!!
Podržavamo listu, vreme je došlo
Najzad svim srcem uz studente
To bre,idemoooooo
Ako vidim bilo koga iz pozicije i opozicije od zadnjih 30 gd,necu vas sigurno podrzati‼
Ovo smo čekali! Došao je i taj trenutak! Uz vas smo! Do pobede!
PODRŠKA SAMO AKO SAMOSTALNO IZAĐETE NA IZBORE I MEĐU SOBOM NA PLENUMIMA IZABERETE FUNKCIONERE SVOJE POLITIČKE ORGANIZACIJE I KANDIDATE ZA BUDUĆE FOTELJE. AKO IZAĐETE SA OPOZIICIJOM ILI PODRŽITE OPOZICIJU. DŽABA STE SVE KREČILI. SAMO ĆEMO POTROŠITI VREME I NOVAC DA SE NOVI STARI KADROVI RE-UGLAVE U FOTELJE A ONI KOJI TO NISU USPELI SA SNS UZMZ ONO ŠTO IM "PRIPADA" OD DRŽAVE...
@predragjovanovic1980 https://www.youtube.com/watch?v=ODicB8tmvQo&ab_channel=HypatiaTV
Uz vas smo, ZAJEDNO DO POBEDE
Koji ste vi šljam, potpuni.. Otkrilo se kao sto se i znalo od kako ste po ulici rokali pečenje jagnjadi i prasadi sa muzikom i kolcem, da vam se bukvalno j..e za mrtve, vec ste klasični politikanti ! Blamaža !
Novi izbori uz nove biracke spiskove koji su obnovljeni i realni, bez glasaca iz BiH da se konacno srusi ubasko-komunjaraki rezim iz 45-te koji pravi kriminalni teror i gradjanake ratove
Ovo je najpametnije.Da glasamo za studentsku listu.
Које ће ово лудило од предизборне кампање да буде
Srecno!
У ИМЕ ОЦА И СИНА И СВЕТОГА ДУХА АМИН - кад проговори Ђилас, Маринка, Понош и остала европска ,, ДЕМОКРАТИЈА "" подршка (хрвати, енглези ,шиптари и остали душе брижници Србског народ који би највише вољели да нестанемо)
Hajmo da ih pobedimo. Tu smo da podržimo u procesu izbora.
Ljudi trepnite dvaput ako ste oteti Mafija ne gubi izbore, a lažna opozicija takođe. Samo promena sistema predstavničke lažne demokratije i uvođenje direktne demokratije i meritokratije Srbiju spašava
@mikimausmisic Al ajde podržaću vas i ovako, možda se ipak izborimo za fer izbore
OLOŠI IMBECILSKI!
Podrška maksimalna. Neophodno je pokoriti prinitivizam, neznanje, idolopoklonstvo koje je SNS instalirao u Srbiji tokom posledbje decenije.
Ajdeeeee
Koja je to lista kojoj ce svi studenti preneti poverenje?
Samo napred
Sad ce kampovati ispred vma
PUMPAJ
Da li studenti imaju stranku ?
Mozemo mi iz diaspore da se uclanimo... Odma sad????
@dkadovic Друже не могу они да накраду кад је нас доста више...Они могу да краду у процентима мало али погледај само колико је људима допиздело.
Bravo Bravo Bravo
Fala bogu da su se setili
Bravo!
I nek neko kaže da nisu položili sve ikada. Hvala i idemo do kraja
Mnogo toga fali, dosta ne možeš da nađeš, u zemlji kriminala često nestabilno stanje
Do kraja,do slobode,gotov je
Mnogo toga fali,dosta ne možeš da nađeš,u zemlji kriminala često nestabilno stanje
pumpajjjǰjjjj, dinstajjjjjjjj, ne mogu studenti i profesori sve sami, srbi svi na ulice
Uz Boziju pomoć
Svaka čast na strpljivoj taktici. Doveli ste ga do ludils. Ovo što je uradio u Americi je dokaz da ste ga uništili.
Ovo je trebalo odavno da se desi.
Studenti na celu sa strukom da srede zakone! Oslobode institucije! Lustracija i oduzimanje svega sto su oteli od ovog naroda!
Време је! Да их демократски одувамо у најсмрдљивију рупу историје.
Биће то лепа победа, а сад ПУМПАЊЕ до победе
Da se skine . Da se očisti spisak jedno 1 000 000 glasova sigurno lažno..Jedan front Jedna Srbija !!!!
I da te izbore niko ne prespava!!!
I da svi kandidati donesu uverenje o poslovnoj sposobonti.
Idemooooo
Kad nisu ispunili zahteve nista drugo ne preostaje, podrzimo studente
Bravo divni mladi ljudi
Dobro ste se setili, opametili... Protestvujete mesecima i ne obraćaju pažnju... Narod je umoran ne može mesecima da dolazi da podržava, da lupa u šerpe, ljudi se umore... Iskoristite zamajac, imate ideju treba vam realizator kao Đinđić što je bio nekad. Pošten, inteligentan čovek i rodoljub. Predložite nekog za koga verujete da je takav i tim ljudi, da se svi okupimo oko te ideje i tih ljudi. Dajte nekog ako Boga znate inače će Ćaciji kad ovo stane još da nam se smeju! Već sad mogu da kažu pa mi kad smo nudili izbore posle 2 meseca protesta vi rekoste beše NE? Šta sad? Tako da ne gubite zamajac i dajte da se okupimo oko toga. Nije dovoljna ideja o poptenoj i uređenoj Srbiji, potrebni su ljudi koji bu to realizovali!!!
Šta ako se ne slažemo sa ovom glupošću? Svi koji su ovo lajkovali su I Inace bili protiv vlasti. Znaci ima vas oko 60.000 .. dakle nedovoljno da formirate bilo sta u zemlji od 7 miliona. Ne zelim da mi kojekakvi balavci namecu smer kretanja drzave
Raspada se izurpator , VREME JE DA NAJZAD ODE ! HOCE LI DATI IZBORE ILI NE -- DAĆE ,DAĆE. DAĆE NEGO ŠTA ČE!! A ONO RUGLO RTS ......SAMO POLAKO!
BRAVO BRE KONAČNO
Podrska
Najzad I to da cujemo. Svaka cast!
Podrska...svim srcem uz vas...
Postoji privremena skupština. Kakvi izbori? Hoćete poništiti UNIDROIT sporazum? Ili će se nastaviti robovlasnički sistem u kome smo zarobljeni?
Tako je Bravo Idemooo
Kod nas u zadnjih 30 godina.Nema fer i poštenih izbora.Na žalost! Opet će biti,:"desna ruka,levi džep"To su specijalizovane "ekipe".
Tako je pametnice nase, ovo sam trazio da cujem.Iskreno ne znam sta ste uopste do sad cekali.I vrapcima na grani je postalo jasno da vlast NECE ispuniti svoje zahteve, jer bi tako odsekli sve grane vlasti njihove trulog stabla.E, sad vidite, na vama je koga cete podrzati."Knjigu u sake" i proucite gradivo, vidite ko medju aktuelnim politicarima najvise odgovara vasim vrednostima i ko nas moze dovesti do drzave koju svi zelimo.Ne morate cekati da se kilava opozicija ujedini, jer vi ste ti koji imate "I noz i pogacu".Samo mali savet, pratite zivu rec i gostovanja, a jok novine, te hartije mahom sve mogu posluziti samo za nakon velike nuzde, ima izuzetaka, ali iskreno bas retko.Iskoristite prethodnu neslavnu politicku kampanju, ali onu iz izbora u decembru, jer su tad stvarno nudili ideje, a jok se non stop svadjali.Detaljno izanalizirajte ko je sa kim, ko je za sta i za koga, kao i za kakvu se Srbiju bori.Probajte da napravite nekakvu minijaturu glasanja na plenumima.U smislu da vi medjusobno napravite glasanje, pa izaberite, "Ili pokojnici ili pukovnici".Ti interni bi mogli da budu pravi i stvarni izbori, realna demokratija, a ne ona lazna sarada koju su nam priredili.Vidite koga god da vi podrzite i ja cu sa zadovoljstvom, ova se pobuna ne moze resiti drugacije nego demokratskim putem, jer je tako i pocela.Ako odlucite da pravite svoju listu, i to je OK, ali razmotrite medjusobno, da li je buducnost za koju se svi borimo na terazijama nadmasuje vase snove i nadanja pre nego sto se stvarnost srusila na nas onog kobnog dana, 01.novembra.
Bravo bre!!!
Nije poenta u izborima već ko kako broji, ako bude organizovano čuvanje kutija i brojanje zapisnika, ova vlast šanse nema.
Samo napred do nase pobede a njihovog gubitka nema predaje i odustajanja
Студентима и младима остаје Србија ... велика подршка
Iiideeeemooooo
mladost
Svi zajednoo!
Bravooo!!! Podrska!!
Ako je preduslov i dalje, da se obezbede fer okolnosti, oslobode mediji, srede biracki spiskovi itd, onda su izbori ok, a ako se na tome ne insistira, onda je prica propala.
Hvala vam na borbi, strpljenju, istrajnosti, a pre svega na lekcijama. Napokon vidimo svetlo na kraju tunela.
Les go
Bravo!!!
@studenti_u_blokadi само два питања: шта тачно имате против опозиције? И шта тачно имате против коалиције НАДА: Нови ДСС и ПОКС. Ваљда знате да је председник Новог ДСС др Милош Јовановић, човек са два факултета и доцент на државном правном факултету у Београду илити ваш професор. И ваљда знате да је председник ПОКС-а Војислав Михаиловић, Дражин унук. Ненад, Анин супруг
@kuhinja_jedne_pravnice To što nećemo da se vratimo u srednji vek možda.
@bajazit_ да, да… Изгледа да не знаш ништа о политици коалиције НАДА, односно Новог ДСС-а. Истражи мало. Ево, па види како здраво размишља њихова омладина, а камоли старији и искуснији. @novi_dss_omladina
@kuhinja_jedne_pravnice zato će AV da ih ponovo pobedi! Previše različitosti, previše liberalizma. Srbi ne žele liberalizam, Srbi ne žele da ih deca vode! Ali, ako….idemo na izbore , pa ko pobedi!
@roditeljotac јесте, превише различитости, нажалост. Али мислим да не треба тек тако одбацити ниједан део опозиције, а камоли коалицију НАДА. Плус што је њихов професор са факултета, др Милош Јовановић. Човек који стварно реално размишља, паметно, здраво, нормално.
@kuhinja_jedne_pravnice cekaj lik koji pali baklju u skupstina realno razmislja, decko je kompletan idijot, bojkotovao izbore u Beogradu prosle godine ali izasao u Sapcu, zasto pa zato sto je SNS buva.
@milosstojkovicpd083u опростите, али баш сте се излупетали. Прво: није бакља, већ бибер спреј. Друго: није дечко, већ човек. Треће: бојкотовао поновљене изборе у Београду, где је пукла опозиција, односно где је Вучић ко зна шта урадио, вероватно. Човек је знао да од таквих поновљених избора нема ништа. Није он изашао у Шапцу, већ његови из странке. Све, али апсолутно све сте омашили. Причате о човеку, из коалиције НАДА, коју је подржао Владимир Штимац. И коју, вероватно, и даље подржава.
@kuhinja_jedne_pravnice Nije biber sprej nego crna dimna bomba, a i da je biber sprej, po meni to nije normalno ako Vi mislite da jeste to mozda vise govori o Vasoj percepciji. Vreme je da i on organizuje izbore ali pravr u toj stranci ali stvarno da budu demokratski da ima vise kandidata a ne kao u svim organizacijama koje ture prvu rec demokratska, odmah znas da od toga nema nista, kao Demokratska republika Kongo. I u DS i u DSS uvek jedan kandidat za predsednika stranke, komedija, pa onda izlaze pa osnivaju svoje stranke, a da ne pricam o mutavom SPO-ovcu Mihajlovicu, tako bitnom clanu te koalicije mozes misliti NADA, cijih se nepocinstava po Beogradu dobro secamo i naseg totalnog razocarenja vlascu SPO-a u Beogradu, pa taj lik jedino sto je uspeo to je da se rodi kao unuk Generala...
@bajazit_ и да, чуј средњи век.
@kuhinja_jedne_pravnice A koga boli uvo, koga je Štimac podržao? Glupa si pa ti treba Štimac da ti kaže šta je dobro. Ujedno, taj tvoj šljam iz NADE je ratohuškaš, ako si spremna da staneš u prve redove u gradjanskom ratu protiv drugog Srbina, nemoj tvoji da kukaju kada te ubiju. Nije dimna nego sprej, kultura u Skupštini, znači, opravdavaš nasilje. Marš unrupu sa sve Jovanovićem.
bravo! idemo!!!
Sad je važno: izlaznost, REM i mediji, kontrola na izbornim mestima!
@nenadk_ Буквално џаба избори и гласање ако се после то покраде. И строга контрола медија да не би попили блокаде као РТС.
Изаберите људе са ваших унуверзитета. Много паметмих људи вас је научило све што сте нам до данас показали! Само се не дајте опозицији, кер то није опозицоја. И Милица Заветница је била заклети опозиционар, па ево...
НАЈЗАД!
TO JE TO!!!! SVAKA ČAST STUDENTI!!!!!!
Bravo!
Šah mat
Vri vodaaaaa
Ajmooo!!
Tako je! Napokon !!!
Svim srcem uz vas i uz nas!
Ostaće u Moskvi malo duže, jedno još 40 godina.
studenti doneli najgoru odluku ikada, zamoljeni da izadju iz blokada
@svetlanabjelan @marcelodefacto Dok ne dobiju vodene topove i pendrek nece se smiriti. Sizofrene ciljeve i ideje rusenja vlasti i institucija na ulici nece nikada ostvariti. Ludacki fanatizam ih vodi direktno u sopstvenu propast . Zar “studenti” nepricase mesecima da ih politika ne interesuje i da blokade nisu politicke prirode . Iskoristili su pad nadstresnice sto je krajnje neljudski i licemerno i sami pokazali da je sve od pocetka bila jedna VELIKA LAZ ‼ Pored toga su i velike neznalice! Traže izbore a pojma nemaju ko je, po ustavu, nadležan da ih raspiše. Ali zato to traže od Narodne skupštine!?! Sreća pa su VEĆINSKA manjina! Kakvi nesnađeni jadovi i klovnovi jbm ti zivot.
I da ljudi koji su ucenjivani godinama konacno skupe **** i glasaju kako zaista treba! Bez straha!
Samo napred Živeli studenti najveće blago Srbije
Pumpaj
Nadam se bez ikoga iz opzicije!!!
U pravom trenutku!
Ne smemo im dati da dišu dok ne prebrojimo glasove. Svi moraju da se uključe!!!
Pritisak je na najjače, PUUUMPAAA se jako.
Najpametnije i na svako biračko mesto po 5 studenata kao uslov,nadgledaju,broje...i ako sa tim da se sve uradi,da ne bude pokradeno i pobedi ista ekipa,onda ok,to smo što smo.
Идемо
Bilo je krajnje vreme da se stvari nazovu pravim imenima.
Dobicete kurac
Za koga glasati? Kome verovati?
Svakako bitno je da mladi imaju svoj glas … jedno pitanje … traze se parlementarni izbori u skladu sa clanom 109 Ustava Republike Srbije. Ali u tom clanu pise samo o predsednickim izborima. Da li moze neko da mi da vise imformacija kako ste zamislili parlamentarne izbore ?
Idemo samo jako, ali moramo jako pametno odigrati ovo. Niko no iz jednog predhodnog sistema ne sme prići ( to će biti pretežak zadatak ). Moraju se birati ljudi koji stvarno ulaze u ovo čiste duše i biografije. Bolje uzeti I klinca od 20 godina nego iskusnog od 50 koji je vec 25 godina u politici i promenio 26 stranaka I 50 funkcija.
moze!
A jaoooo šta vam deca radeee pumpaaaj
Tako je.
А да се среде спискови? Ту има много посла.
Studenti, formira li se sasvim nova opozicija, inače nam ode mast u propast?
Još kada bi se ta lista sastojala od Studenata . Svakako, svim uz Studente
Idemo! Odličan potez. Prolećno budjenje naroda
podrška iz Vankuvera
Može može ali pre toga da se dogovorimo da budući uvedu blockchain za: 1. Javne nabavke 2. Katastar i vlasnička dokumentacija 3. Subvencije i državne pomoći 4. Izbori i elektronsko glasanje 5. Rad državnih institucija https://tinyurl.com/2sh7rwwz Ne verujem nikom.
Sloboda miriše kreće prženje!
Napokoooon!
to je prica za malu decu! svi znamo da necete priznati rezultate ako ne pobedite
Prži!!!!
Ovo smo cekali!
To je trebalo odavno da se uradi odma posle 15og
Mene po prvi put od pocetka blokada trese briga i panika KAKVA ĆE TO BITI LISTA?
U najboljem slučaju se pokrade 10% na izborima. Suštinske promene neće biti dok svi u državnim institucijama ne dobiju otkaz. Ajde da menjamo — pa da konačno vidimo šta zaista imamo u ovoj zemlji.
Obožavam vas!!! Samo napred!
@andrej.maricic Tebe ćemo u bulju jebati da znaš
Zna li se sta da li je kod zvalavog otisao Loncar ili Porfirije??
Да почистимо тродеценијску багру!
@djotom_ tako je
Bravo deco moja, ponos ste svih srpskih majki!
Нико из политике у протеклих 80 година. Хвала!
Narode moj, studenti su pokrenuli iskru, zavrteli točak, sada mi svi da ustanemo i rešimo stvar do kraja
Ovime je studentski pokret uništen od strane anti-studentskih elemenata koji će kao i nakon 5. oktobra iskoristiti bes ljudi da dođu na vlast i kradu.
@sogitorat Nece nikada doci na vlast, narod je 5 oktobra 2000 prevaren kada je Srbija unistena do kostiju, vise nije ovca !
IDEMOOOO
Ne postoji nazad. Nazad je ćacilend!
@studenti_sumadija Nema Nazad! Iza je Srbija. Za bolje sutra. Živeli studenti.
@studenti_sumadija нека ваша листа буде прочишћена у односу на све актере политичке сцене у задњих 30так година и ако буду на њој људи бар ДОКАЗАНОГ МОРАЛНОГ ИНТЕГРИТЕТА, чак и ако изостане искуство у политици, или друге особине, БИЋЕ ДОВОЉНО за препород!
@studenti_sumadija
Tvrdoooooo
Idemoooooooo.
Bravoooo imate sve glasove Srbije
Zbog moguce prevare na izborima, svi u 7h na glasanje, moramo prvi da glasamo. Paravani moraju biti providni, mozda zamuceni, mora da se vidi šta glasač radi iza paravana. Režim moze da podeli listiće, tako da će ñjihovi članovi donositi već zaokružene listiće, a vraćati prazne. Kontrola je najvaznija, sloboda RTS-a i obilazak svakog sela u Srbiji. Dijaspora takodje mora da glasa, pod obavezno
Skoro nisam čula bolju vest , samo što jedinstveniji veliki front, to je moja preporuka, manje ogradjivanja, gadan je protivnik. Sva podrška do neba
Bravo deco, ne dajte se dezorijentisati, spinovati , lagati i obeshrabrivati! Uz vas smo, i sve nas je više!
Imate moj glas deco
Mene strah glasača iz Bosne
Nego, el su osnovali stranku il pokret neki ili samo traže izbore?
Bravoooooo!!!! Napokooooon
Bravooo
Samo budite pametni kao i do sad. Srećno i uz vas smo.
Dosta ste nas nosili na grbači, hvala vam za sva buđenja! na nas je red sada
Volim vas!
Grebaće i rukama i nogama da ostanu na vlasti, jer znaju da ih u suprotnom čeka duuuga robija. Za nadstrešnicu, za 2 min sa naplatne, za korupciju i krađu naših para, za saobraćajne nesreće i poginule na pešačkim prelazima, za lažne diplome, EPS, bahaćenje, šutiranje ratnih veterana, nepostupanje po sl dužnosti, ...Da, robijaće za svaki ugašen život, i vratiti svaki pokradeni dinar! I zamisli Srbiju u kojoj svaka nova vlast zna da će robijati ako ne bude poštena!
PUMPAJJJJ!!!
Samo sloga Srbina spašava, ZAPAMTITE SVI! Do konačne pobede!
@luka_nik Mrš pizda ti materina izdajnička. Jebali te Soroš i Kandićka u usta žvalava.
@luka_nik Ааааа, чекај бре да видимо листу кандидата, ако нема бар за 1 више родољуба правих, него ових ЕУ заљубљеника, не може бланко подршка тој скупштини која, не заборавите, није она привремена, него је слободна да вршља као и ова садашња! Ништа ја ником не верујем на реч више, да им дам власт па да опет загинемо као после 5.октобра? Но,но, ја одувек користим свој мозак и јес' да ме боли глава, али бар нико од досадашње багре није добио мој глас и савест ми чиста, нисам умешала прст у пропаст државе!
@goran.10ka Где је човек споменуо Сороша и ту кучку злочиначку Кандићку? То гоцно накауно чемо на доживотну ускоро надам се!
@garderobachic A ko sponzoriše ove mizerne proteste nego Soroševe agencije kroz pranje para, koje su povezane sa USAID i NED. Svi novci idu od te dve agencije do lokalnih NGO, i onda u ruke lokalnih liberala koji onda sponzorišu tzv. profesore i ostala govna. Pa ko kupuje sve uređaje koje koriste blokaderi? Ne, ne koristiš svoj mozak. Ovce ste, one veoma korisne.
Oduševljavate svakim potezom! Tu smo i podržavamo!
idemoooooo
Idemooo!Dočekasmo !Sad do kraja!
Прелепо пумпање!
Konacno! Bravo bre!
Imaće moj glas koga god da podrže.
Šta ćemo sa biračkim spiskovima, slobodom medija i ostalim elementarnim uslovima za normalne izbore? Da li ovo znači da prihvatamo da učestvujemo po njegovim pravilima i naivno se nadamo da u takvoj borbi možemo nešto napraviti?
Studenti da vode državu? Pa ovaj narod stvarno nije normalan...neko od 20 godina ko nema dana radnog staža,iskustva uopšte ni životnog ni strukovnog ..i vi ćete za to da glasate...svaka čast..ovaj narod i treba da propadne
Da li je realno da si toliko retardirana, studenska lista ne znači da ce biti studneti na njoj vec lista sastavljena od strane studenata, sa druge strane ako podrzavas trenutnu vladu u tom slucaju jedino ti treba propadnes a ne narod
@ljubojovanovic Које ставове ће да заступа студентска листа? Да су против корупције? Па браво свако нормалан је против корупције. Да не спомињем што корупција постоји у свакој држави у немогуће ју је искоренити. Зашто се сва остала питања од изузетног значаја гурају под тепих? Какав је став студената према: Уласку Србије у ЕУ, улазак у НАТО, признавање Косова, увођење санкција Русима, аутономија Санџака, геј бракови и усвајање деце, увођење војног рока...? Могуће је да сам неинфирмисан али ја сам од наведеног добио само одговор "пумпај!".
@ljubojovanovic Тек треба да се види ко ће ући у студентску листу и да ли ћемо видети њушке из опозиције или нове троваче из Брисела. У сваком случају морају се јасно дефинисати њихови ставови а не свести странку на "ко не скаче тај је ћаци" јер држава није играчка.
@gligorijevicaleksa To cemo tek da vidimo, moje mišljenje je da ljudi koji su trenutno na političkoj sceni Srbije bilo vlast i opozicija treba da se sklone i dovedu novi ljudi pa o njima ćemo suditi kasnije. Bilo kako bilo svako zadrzava pravo da svoj glas da onom izboru za koji smatra da treba. Nek se raspišu izbori nek budu fer i pravedni pa da vidimo ko ce dobiti podršku naroda.
@ljubojovanovic Кад дођу ти нови и уканале нас још више од садашње багре онда ћемо ми да прокоментаришемо уз кафу као што коментаришемо одлуке садашње власти већ дуги низ година. Мени је језиво да ће људи слепо гласати за студентску листу без дубљег размишљања као што се види кз коментара. На крају крајева сваки глас је једнак, а дај Боже да нисам у праву.
@ljubojovanovic kao prvo mama ti je retardirana..kad već ideš sa uvredama, da ti ne ostanem dužna..a kao drugo nema šta neko od 20 godina da predlaže vladu i bavi se politikom, jer ne zna gde je šupalj,a još su gori oni koji im veruju da su oni zaboga pametni nešto i da će nešto da urade..sem što će nas dovesti do građanskog rata verovatno,jer ubrzano zagovaraju isti..
@gligorijevicaleksa pa to su izgleda samo stavovi nazovi studenata "skači da dokažeš da nisi ćaci" ...istorija se ponavlja..ko ne skače taj je Rus..poznato odnekud?
Bolje i studenti neko kriminalci ubaceni sa svih strana.
@ljubojovanovic ... Gluplji odgovor nisam čuo. Ljubane očigledno politika nije za tebe, ne razumeš se ti u to pirke...prvo ću da se udavim, a onda ću da vidim kako se to desilo...takva su tvoja razmišljanja. Tipična nedozrela, neiskusna...jbga plenum
Ajmooo
Ajde! Studenti
Bravo! Odlučan potez kojem smo se i nadali, pravi je trenutak za to
About damn time!
I moj glas imate
Дали сте снагу која је недостајала, тргнули из апатије, улили веру и наду, слагали (са дивном упорношћу) пазле. Требало је стрпљење, на које нисмо свикли. Сада да се збијемо и без злурадости (чему смо вични), даље. Имате сву подршку и помоћ. Померили сте брегове, разгрнули сметове, ту смо за све. Распоредите терет, до краја ће бити како ваља. Браво!
Napokon!
Bravooooo
Ma bravo!!!
Saberite se. Dok se izborni uslovi ne promene, SNS će da vlada večno. Mora prvo birački spisak i REM, pa onda izbori.
Pumpajjjjjj
Koji studenti, da li imaju imena prezimena...Ko ih podrzava
A zar ne bi trebalo da se prvo dovedu u red birački spiskovi ⁉
Ko čeka taj i dočeka! Šta god da odlučite moja porodica je uz vas!
Ovo se čekalo
Loš potez, razmislite još jednom
Mislim da po njegovim uslovima nemamo sanse... Mi cemo pobediti a on ce pokrasti...
Ne seri jebo te Toma Nikolić sa kupljenom diplomom, grobar srpske demokratije..
Ovo je odlična vest ali šta ćemo sa N1 koja će i ako bi uzeli 3 miliona glasova i pobedili izjaviti da je Vučić pobedio ? Prvi bi to javili pre svih
Не требају нама избори, већ Преврат и Револуција. После које иде коренита промена система.
@gosn.jovic_ Избори се намештају и краду. Не можеш да играш по правилима режима, и да верујеш да ћеш тако променити режим...
HIljade kilometara ka cilju,PUMPAJ DO POBEDE
Da pobedimo zlo na izborima pa da nenadležnu instituciju pošaljemo nadležnom psihijatru. Seems legit
Studenti be like: EVO JAAA CU EVO JAAA CU... NEKO MOOOOOORAAAAAAA
Ako postoji cacilend,svakako ce kupiti i izbore,opet.
Konacno jedini i pravi Zahtev!
@putovanjezadz Pa ovo je bio i cilj ovih protesta, svakako nije neko žaljenje za mrtvima, valjda ti je to jasno kad je rokala muzika i kola svaki dan po ulici, sa okretanjem prasadi i jagnjadi na raznju……
Idemooooo Uz obavezan podatak u birackim spiskovima o broju stana, a ne samo naziv ulice, to je ciljano uradjeno
Tako je!!!
Можете да га пушите мајмуни.
Moze, ali bez "opozicionih" likova, naročito onih koji su svojim potpisom Srbiji prikačili epitet genocidne države, odrekli se KIM i rasturili ( sve dok se studenti nisu pojavili) sve i jedan protest do studentskih protesta. I obavezno da se uvede Izjava kao garant ( materijalna, pravna i životna odgovornost za ono za šta se svako ko bi da se bavi politikom zalaže).
Šta je miševi, sad vam je ipak demokratija dobra. Plenumi su ipak prošlost i neuspeo projekat. Da se ja pitam moj uslov bi bio da odblokirate fakultete da deca koja hoće nastave da studiraju a vi se bavite politikom. I želim Aleksandru Vučiću da vas razvali na izborima. Živeo Vučić, živela Srbija!!
@milos_popovic78 Tebi se po faci vidi da si retard.
@milos_popovic78 to će na žalost i da se desi odblokiraće fakultete i dobiti da ne izgube godinu i izbore što bi se reklo "I vuk sit i ovce na broju".
Budete li 1% nageli ka eu popisali ste sve pozz
!!!
TOOOOOOOOOOOOOO, TOOOOOOOOO, TOOOOOOO
Bog vam pomogao
Prvo treba promeniti izborne zakone i ažurirati biračke spiskove. U suprotnom sav dosadašnji trud će pasti u vodu!
Pošteno. Ako do sada nisu narodu otvorili oci, nikada nece
E sad će stvarno da mu pozli.
MILE! SAD!!!
Bravo
Ovako je najbolje!
JUU STO NEMAM PISTOLJ NANU MU EBEMM!
Bravo Verujem u ovu mladost Neka vas Gospod vodi
Bravo! Ovo se čekalo!
Sa vama do pobede i slobode
glasace i dijaspora !!!
Samo bih još dodao!? Pored Skupštine, mora se razrešiti i postojeći RIK!
Pametan se organizuje! Ovo je najlepša vest u poslednjih 35 godina. Računajte i na nas iz pedeset i neke
Bravo deco pišete istoriju
Nadam se samo da nas te izborne noće,posle objave rezultata nećete izjbati kao 15.3 i pozvati nezodovoljan narod da se raziđe...
Najbolje rešenje. Konačno!
samo da budemo svi uz tu listu, da se ne podelimo i aktuelna vlast ga je ugasila
Svi na pumpanje JAKO!
"niste nadležni"
Сем мог гласа имате и обећање да ћу у свом селу покушати да одвратим све бабе које су умрле пре 50 година да не гласају овог пута.
@smulky94
Ovo će biti preveliko da nameste ali ipak treba zahtevati reviziju biračkih spiskova i jednaku reprezentaciju svih aktera na medijima sa nacionalnim frekvencijama. Samo napred, prvo pobeda na parlamentarnim pa ćemo ih očistiti i na predsedničkim. Sve je moguće, pogledajte šta se desilo u El Salvadoru, ranije su bili svetska prestonica kriminala nakon što je Bukele pobedio na izborima uhapsili preko 85000 kriminalaca sad su najbezbednija država u zapadnoj hemisferi. Sve je moguće. Biće teška borba, svega će biti, koristiće sve svoje najprljavije trikove ali idemo zajedno do pobede. Živela slobodna Srbija!!!
@bstajic I da, oni više nemaju nikakav legitimitet eno ga slepac išao u SAD da žibicira legitimitet šutnuli ga u dupe kao pacova što i jeste. Svima je jasno da su ološ i kriminalci. Uništiće celu Srbiju i budućnost Srpskog naroda samo da sebe obezbede. Šljam. Dno dna.
prava odluka, svim srcem uz vas!
Da vidimo dobri moji sta cemo uraditi u Zajecaru i Kosjericu 8 juna... Pa onda kad se otopi sneg sa brega, da vidimo sta ce otkriti..
Toooooo
Tooooooo Mikiiiiiiii
Bravo
Ostavljamo srce na terenu STUDENTIMA
„U svakom narodu leži snaga, ali je pokreće samo prosvetljen um.“ – Jovan Sterija Popović
Svaka čast za svaki promišljen potez, za kulturu i strpljenje koje ste pokazali, za mudrost i snagu. Uz vas smo!
Ако већ избори, зашто не општи?
Сви на изборе да гласамо за младост и храброст.
moja podrška,pobedice pamet,pravda I mladost naše Srbije idemo u bolju budućnost
Sa Vama uvek deco!
Svako biračko mesto mora biti pokriveno i snimano.
@_preddrag_
Moze, samo ako je vasa lista...nema ni crvenih, a kamoli zutih...
Ako postoje uslovi za to tj ako mogu da se sprece razne mahinacije i kradje ja podrzavam
Čekamo instrukcije kako potpisati
IDEMOOOO
@poljns_blokada До пичке материне, идеш. Матер вам идиотску јебем свима одреда!
Gori ,bravoooo!
Idemo
Ako studenti kažu onda se to i mora
Šta ćemo s 1 100 000 mrtvih duša na biračkim spiskovima?
@maksimovic_sabrina ako izadjemo 80% ne pomogose im ni pradedovi
@maksimovic_sabrina ako se budemo dobro organizovali za kontrolu izbora ništa im neće pomoći.
@dejansto73 AKO
Studenti traže, SVI tražimo! Uz našu decu, našu snagu! Ljudi, nema dileme, izbor nikad lakši. Izadjimo svi! Ali, ovaj put SVI!
Samo ako osnujete svoj pokret bez ikakvih imena koji su njuskom bili u politici,a ima ih na pretek,ako nista u dijaspori.Sve obrazovane,pametne bez mrlje u karijeri...svi ce izaci i onaj koji do sada nije nikada i bez ikakvih koalicija sa ovom toboz opoziciom
Spremni smoVi ste naša snaga
Подршка
Glasamo svi!!!
Do pobede
Како против добро организованог изборног механизма власти? Поново ће покрасти изборе, немате механизам који ће то спречити јер они који треба да се боре против тога, раде за њега из личног интереса. Постаће само јачи, а сви ми ћемо го*но појести. Дај Боже да грешим.
Izbori moraju da se traže na svim nivoima! Ovo nema poente, ostaće bagra u svim gradovima!
@maiden4622 nema potrebe. Kad izgube parlamentarne izbore, sve će se srušiti za par dana.
TOOOO
Zna se za koju listu ćemo glasati, studentsku listu, listu pravde, poštenja, znanja, kulture, čestitosti, empatije, solidarnosti i slobode. Srcem smo uz vas, draga deco.
Društvo i po članu 109 ustava Republike Srbije nenadležna institucija neće raspisati izbore moraćete na drugi način dotičnog maknuti ... Ko ne veruje nek proveri taj član ustava
Biće prinudjen masovnim blokadama velikih državnih institucija, pritiskom iz EU nakon što ode kod Putina, štrajkovima itd.
@saledinic iz tvojih usta u božije uši jer nenadležni stvarno je dosadio više došlo vreme za nekog novog
Тешко да ће нечастиви ово испунити! Пре пар месеци је спомињао, али у последња два месеца мук...јер је видео да би пукао све и да покраде и доведе целу РС да гласа и преминуле да оживи!
Hoće, hoće. Biće prinudjen. Izdržaće maksimum mesec dana.
@saledinic Даће Бог! Али нечастиви злотвор је то! Пре 4 месеца није био свестан снаге ове младости и овог таласа, а сада већ и сам зна да је готов! Тешком муком је дошао на власт, још тежом ће се одрећи власти, а самим тим моћи и слободе!
Morace. Odugovlacice maximalno ali morace.
@saledinic jbg izdržao 7meseci
Bravo, uz vas smo do kraja
Podrska do beskraja
Jedno veeeeliko
Konačno! Bravo!
više od Igre
Imate našu podršku hvala vam
Građani imaju još jednog idola, a tradicija pokreta za blanko podršku u bilo čemu, bilo kada, pa makar to kršilo i Ustav se nastavlja.
Srećno vam i nam.
@ekostraza Bojane tebe u neko ministarstvo za ekologiju ,ova zemlja bi procvetala da je bar 50posto ljudi svesno kao ti...
@ekostraza moze li neko reci opoziciji da nije nadlezna, i da ce se ici na izbore!
@disident94
@studenti_u_blokadi hvala. Nznm šta da napišem. Samo se svakog dana osećam da vam dugujem sve više. Zbog gaženja, polupanih glava i vilica, razvlačenja po blatu vaših časnih imena, crtanje meta na vašim svetlim čelima. Zbog toga što ste pisali krvne grupe i telefone roditelja 15og (mogao bih da pišem o ovome do sutra) I nije patetisanje, no nažalost statistika. Ali ne damo ni vas, ni našu zajedničku borbu, koju ste vi nepojmljivo hrabro i mudro, vodili. I odbranićemo svaki glas. Hvala vam. ,,Sloga biće poraz vragu"
Idemo!
BRAVO TAKO JE SVI POD JEDAN BARJAK
A kako srediti biracke spiskove? Kako obezbediti vreme na televizijama sa nacionalnom frekvencijom? Bez medija I ispravnog birackog spiska, mnogo su nam manje sanse. I molim vas, lepo formatirajte tekst objava, da se ne brukamo.
To je sr@nje. Ako studenti to urade,prodace i narod i Srbiju gore nego zvalavi. Cela poenta nepolitickih studentskih protesta bila je da institucije rade svoj posao bez korupcije i kako treba,bez obzira ko je na vlasti. Ko nama ne garantuje da ce nekolicina studenata na vlasti ostati nekorumpirana? Pogotovo uz profesore koji ih s jedne strane podrzavaju u blokadi,a s'druge i dalje primaju platu mesecno. Ne kazem da smo svi mi koji se borimo za bolje sutra losi. Ali moras da budes lud da mislis da niko od nas ne moze da se korumpira.
Јесте у случају да функционишу институције а ти имаш Републичку изборну комисију која сваки пут сачека да Александар Вучић јави проценте , опозиција нема никакву контролу а питање је зашто упорно на адресе долазе гласачки листићи када тих људи нема. Верујем да могу да добију и до 40% ал мислим да опозиција може само да им уништи рејтинг њима треба влада националног спаса и генерални штрајк и шест месеци отварање медија. Изборе узурпатор жели да може опет да добије 60% и да може да влада. Ако је договор да се иде на изборе немам ништа против ал мислим да њега боли више милион људи на улици него у гласачким кутијама
Samo studentsko-akademska lista može da pobedi,bez ovih sadašnjih istrošenih lažnih opozicionara (čast izuzecima - pojedini samostalni narodni poslanici i pročišćeni DS,a svi pod vašom kapom i vašom kontrolom. Sve ostale pošaljite u istoriju,jer kod nas je i opozicija korumpirana
samo studenti mogu sastaviti listu svoju i to je jedino ispravno .Štafeta se ne predaje nikom to je vaša borba
Treba tražiti lustraciju. Bez nje ništa nećemo uraditi.
Zakon o lustraciji donet 2003, nikad primenjen i istekao mu rok važenja 2013...
@tea.gorjanc.prelevic Da se počistilo sve što je trebalo, do ovoga sada ne bi ni došlo.
Bravooo !!!
Bravooo.Idemo zajedno.Stoji na raspolaganju jer sam 3 puta bia kontrolor.
To ste trebali 15.marta da kažete, izađete sa listom i tražite hitne izbore. Ovako ste dozvolili da se ona energija raspe i da Vučić ponovo preuzme primat. Propustili ste sjajnu priluku. NAŽALOST.
Nemoj da je neko spustio tenzije
Pod ovim uslovima!?! Kako?
Bravo..izgradimo Drugu Srbsku Republiku, na zdravim osnovama !!!
Dinstanje je završeno, vreme je za roštilj
@dusan.ilin
Bravo. Idemo jos jace pumpamo
Izborni uslovi , mediji, izbori.
Samo ostavke,nikakvi izbori
Hvala vam što ste vratili ljubav, veru u pravednost i čestitost! Moralne vrednosti pre svega!! Volimo vas!!!
Samo KreniTE
kreće prženje
Bravooo
Bravo
Kad vam nudjeno raspisivanje vanrednih parlamentarnih izbora i referendum o poverenju Predsedniku - odbili ste. Sad kad vam po istrazivanjima skocio rejting trazite izbore, i ne treba da vam ih daju.
Bravoooooo
JAO KONACNOOOOO
IDEMO
A vladao vucic a vladali vi isti djavo...
Deca su naša buducnost svi na izbore
@mira621l
Nzm za koga da glasamo to je problem ako zamenimo ljude a ne sistem u istom smo kurcu
Ko sad ne glasa taj je ćaci !!!
RADIKALIZACIJA
Bravoooo
Hvala Bogu
Najlogičniji potez trenutno moguć. Još da vidimo listu.
Amin! Kao da je tek sada pocelo prolece!
Ljudi, pa da li je ovo mooooguce!!!!Divne vesti
Aj da OPOZICIJA prva napusti skupštinu !!!
Сви у контролоре!
И протести су изгубили срж,изполитизовани појединци су повели масу,сморчина искрено,што од почетка захтев није био овај?
Ma bravo
@ateljemaka
Vratiću se ovde kad Vučić ubedljivo pobedi da se setim ove predivne ložačke energije
@evil_neeko ua dusmani!
@evil_neeko Не враћај се, нико те није ни звао
Bravo!!!
Koja lista, ili ko je na istoj?
Idemoooo!
SVI NA IZBORE SAD! BROJNOST NAM TREBa! SNS onda ne moze mnogo da pokrade, ne mogu da izmisle da Srbija ima 10 miliona stanovnika da pobede studentsku opciju. Sad nemate izgovor da nw izadjete na izbore. Ne nasedajte na to sta posle Vučića? Studenti su pokazali pamet ovih nekoliko meseci i zasluzili su nas glas, znaju sta rade
Idemo bre, bravo
Maji Gojkovic zabraniti preletanje, izbaciti je iz politike zauvek.
Idemo jako pumpaj
Konacno!
Lakše se diše.
Cool, glasam naravno! Samo da svi budu svesni da glasove on broji, a da mu moral dozvoljava da i na 5%:95% realnim rezultatima proglasi "pobedu". Tako da, bez opustanja, samo tenzija i pritisak!
SRCE ĆE MI PUĆI OD SREĆE
Konacno doslo do UMA posle 6 meseci da se u civilizovanom svetu vlast ne dobija na ULICI, sad lepo na izbore pa vecina naroda neka donese odluku.I naravno da se POSTUJE VOLJA VECINE
Bravo
Ovo se čekalo. Uz vas smo.
To smo čekali sve vreme! Sad treba da se prepumpa! Sada jedan jedini cilj! Da ih razvlastimo!
Računajte na nas
Pun gas
Prvi put ću glasati za nekog a to je za STUDENTE
@aleksandar_tomic1997 Мислите за децу која још нису ни факултете завршила и које ће опозиција да изманипулише да би дошла до мало већег процента него прошли пут?
@ivanazivkovic4.4 Jao.....
Prodali ste se, zbog toga ako bude izbora...moj glas ide AV!
SA NOBELOVCIMA DO SLOBODEVOZAČ NIKOLA
@nikolabarlov
@nikolabarlov jedino još njima verujem
Nisi ti vozač, ti si NIKOLA, i sa njima Nobelovacpuno te volimo
@nikolabarlov ti si njihova uzdanica zajedno sa gospodinom Sinišom. Kad niko nije imao petlju Vas dvojica sve dajete za njihovu borbu na terenu. Do pobede momci.
@nikolabarlov Samo napred, nema povlacenja ni ti Nikola ni NOBELOVCI!
@nikolabarlov to nam je jedini pravi put ovu državu treba da vode pametni, ne lešinari
@nikolabarlov Tako je Džoni PUMMMMPPAAAAJJJJJ
@galfibranislava apsolutno tacno
E, sad kreće kuvanje!
@filmudzepu po cemu! I risite noseve pa se bavite j. Politikom. Udruzili ste se sa opozicijom. Sa olosima 90.. Jadno i brdno.
@filmudzepu tako je kuvanje, bravo
ČIBE FUXO
Za sta!
@losmibg bravo
Ajd pa nek nam je sa srećom!
Bravo
Kako izbori bez češljanja spiskova, rika i kamera? To mora da se navede u zahtevu ili on pobeđuje
@startoucher_touching_the_stars rizik jeste, ali sada bi na glasanje izašli apsolutno SVI, pa i uz svu krađu i manipulaciju, velika je verovatnoća da bi glatko izgubio. Samo da neko iz opozicije ne zezne stvari. Jer ako čekamo spiskove, ravnopravnost medija... nikad ga nećemo skinuti. Ovako, velika je šansa, plus će studenti da pokriju sva biračka mesta i unutra i oko njih.
@juznapruga018 a u RIKu njegova bagra...
@startoucher_touching_the_stars morali bi enormno da ukradu, a to mi je malo verovatno, jer će onda definitivno svi na ulice i tu im je kraj. Ako i dalje u njemu ima imalo pameti, pristaće na izbore, priznati poraz i na vreme klisnuti iz Srbije.
Svaka cast na razumu, ostali koji komentarisu zive u oblacima
@juznapruga018 Sa ovakvom opzicijom on nikad neće izgubiti, a studenti nisu dorasli još...
@dimitbiljana uzmite blok sledi, bez da nudim
Opozicija ima jedinu dužnost, a to je da podrži studente. Ako formiraju zasebne liste i počnu da krune silu naroda, gotovi su. Studenti nisu dorasli, ali jesu profesori. Neka odaberu eksperte bez fleka na biografijama.
Ako ih opozicija podrži neće ni cenzus preći
@cvetanka79 veliki deo naroda nije ni pozicija ni opozicija. Ako ih ne podrže, opozicija će izgubiti i to malo kredibiliteta što im je ostalo.
Veličanstveni Idemo u pobedu
Bravo
E ovo smo čekali,i čekali da i oni koji nisu izlazili na izbore sada donesu odluku da ispune svoju gradjansku duznost,JER KO NE IZADJE NA IZBORE TAJ JE ĆACI!!!!!Samo brojnošcu mozemo njihove kradje i nekorektne izborne uslove da pobedimo
Направити коалицију са свим опозиционим странкама под јасно дефинисаним условима и правилима. Само уједињени можемо победити ово зло и поставити нови стуб правде, шаблон и систем правих вредности.
svi kao jedno udruzeni bravooo
Too
Nemoj da vam Šarović bude u priči , najebaćemo opet svi, isto tako i sindikati. Spremni da unište sve za povišicu od 3000 din.
Podrška
Iskreno se nadam da na toj listi necu videti jedno jedino lice iz aktuelne opozicije.
@lightonthrottle takodje
@lightonthrottle verovatno će biti
@lightonthrottle tesko da će biti, posto su se ogradjivali opozicije uvek.. nadam se istom
@lightonthrottle sigurna sam da niko neće biti zadovoljan 100% ali nemamo baš prostora za izvoljevanje zar ne?
@vremenski_emigrant pa ako je onaj zuti, onda je isti q...
@milos10888 Miloše ne skrećite s teme.. bušite
@lightonthrottle A zasto?Sta fali Aleksicu Milivojevicu Parandilovicu i jos nekima koji su poreklom iz Srbije sto je jako bitno..sve je to ok sto se tice studenata ali oni ne mogu voditi zemlju a i treba spoj mladosti i iskustva
@lightonthrottle bas me briga, menjacemo ih sve, samo da skinemo ove psihopate i mafijase!!
@_antoninus_pius__ Normalno..i treba da bude.
@kek4a_ mrzi me sad, tehnicke greske se desavaju svakom, zbog brzog kucanja i ne gledam nazad sta je napisano, sve je to normalno
Idemooooo....uz dobru kontrolu biračkih mesta i spiskova Vaš je svet !!!!!
Pa budućnosti, zdravo i dobro došla
Bravo!
Taman sam mislio bice mi dan lep,kad ono stvarno lep!!! Pumpajjj
Ауууу...препумпавање иде опрем добро
Реално студенти, СПС и ПРЛ коалиција: Удружени злочиначки подухват
Bravo
Ljudi ovi studenti su pokrenuli narod.Nisu oni bez veze pesacili kroz sela i gradove.To ni jedna stranka opoziciona nije uradila.Obican narod ove zemlje ih je zavoleo, a videlo se to tokom njihovih pesacenja.
Kada će lista biti transparentno objavljena? Valja znati za koga se glasa.
@arbiterelegantiae1986 Polako. Bice
@jevtic.zaklina Polako je već duže vreme. Mora brže i efikasnije.
@arbiterelegantiae1986 Brze nije uvek bolje. Musko ste, znate Strpljenja malo
@arbiterelegantiae1986 neče sve dok se ne raspišu izbori.Da buduči kandidati ne bi odmah bili meta napada režimskih medija.
Idemo
Bravo
Bravo
Bolje je da i ne izlazi sa VMA.
Srećno! Zamolicu neverne Tome da se stisaju, i puste druge napred jer nas je neverstvo dovelo dovde. A vama @studenti_u_blokadi od srca zelim mirne misli i bistru glavu kao pred najvazniji pismeni ispit. Znate da se za takav ispit priprema polako, temeljno i stalozeno, posle je uspeh zagarantovan. Tu smo svi mi da priskocimo u pomoc samo javite kada i sta. Srećno nam svima od srca, nema nazad!
ispumpavajjjjjjjj
Pazite, imate posla sa prevarantima svih boja! Svakako sam uz VAS!!!!
Napokon
idemooo
Bog nek nam je u pomoći
Уфф никад лакше заокружен број 1
@gurtna_resurrection1389 никад лакше притиснут блок
Oh, konačno.
Mislim da je odlicna ideja, samo, to ste trebali 15tog marta da izjavite,bio bi pun pogodak. Gradjani su i ocekivali tako nesto.
To je to!!! Da sameljete i vlast i opoziciju!!! Srećno!!!
Konačno! Bravo, mladi ljudi, idemo dalje
I pokrajinske i lokalne i preCedničke i svi da odu odjednom.
Tri stvari morate odmah po preuzimanju vlasti uraditi: otvaranje svih dosijea BIA, promena izbornog zakona i prelazak na većinski sistem i započeti proces decentralizacije. Srećno. Puna podrška
Супер. Христос је умро за твоје грехе и васкрсао за твоје спасење.
Dijaspora je uz vas
Ма тако је бре!!!
Ko čeka,taj i dočeka..bravo za studente
Svaka čast, još jedan pravi potez studenata. I to najveći. Bravo!
Једна листа, на челу са неким професором, деканом са само једном тачком, да победничка листа не влада већ направи услове за фер и поштене изборе без лустрираног СНС
Nemoj da neko ne izađe na izbore!!!
@simeunovic_srdjan izaci ce i koji vise nisu sa nama plasim se
@lumoracandless pa eno danasnje Raske..
@simeunovic_srdjan i 1250 km prelazimo da damo glas !! Sigurni budite !!
@tatjanajmd hvala vam! Ovo je najvažnija bitka koju svi zajedno bijemo! Nije važno da li ste student ili je, ovo je pitanje svih nas. Moramo da ih nokautiramo!!!
@simeunovic_srdjan davno je majka studirala ,sad samo ,deco draga,PUNA PODRSKA!! I PUMPAAMO DO KRAJA!! NJIHOVOG KRAJA!
@tatjanajmd eh, onda se razumemo, jer sam i ja relativno davno završio studije. Sad moramo da ih prepumpamo do tačke pucanja!
@lumoracandless Mrtvi dobijaju pozivnice a na 1 adresi su prijavljeni preko 50 ljidi na 30m2 a bilo ih je i znatno više
@velickovicolivera i bas zato i idem kuc kad budu izbori da proverim da li je moja majka koje nema vec 4 godine ,ne dao im Bog na biračkom spisku! Ne dao im Bog!
@velickovicolivera zato i kazem, sve znam, svuda je isto
Bravo do pobede.... puna podrska
Konačno
Bravo idemo pumpaaaj
@zivimo_u_romanu__stephen_king i studentska kontrola svih izbornih mesta ,ima ih hvala bogu u svakom mestu dovoljno za svaki nadzor u svakom vidu i izbornih lista i glasaca i kutija koliko god treba sve cuvatii
Ljudi, bas se slabo razumem u politiku, ali zar do sad nismo govorili da necemo izbore jer ce sns opet sve da pokrade? Jel moze neko ds mi objasni? Ne provociram, nisam ćaci, samo slabo kapiram te stvari hvalaa!
@despicablevanja toliko su sami sebi skakali u stomak sa svojim očajničkim potezima, da će mnogo više osvešćenih ljudi izaći na izbore. Krađe će biti, ali ne može on sad toliko da pokrade, koliko će ljudi podržati studente. Još jedna stvar, prošlo je previše vremena, shvatili smo svi da oni ne mogu da ispune zahteve, jer bi hapsili sami sebe... tako da su studenti shvatili da moraju na ovu stranu...
@rosicmilena Чини се да нусу то студенти "схватили" него их опозиција тера на то, у сваком случају ово је лош потез.
Bravo!!!
Bravo! Konačno
u redu, ali neće biti izbora. studenti će morati da organizuju narod kako bi se institucije oslobodile.
Идемо до победе!!! Браво студенти!!!!
Bravo
Idemo do pobede!
@marca_96 ko će da vam raspiše izbore
@kuzman_danilo Ko treba i ko je za to ovlascen po Ustavu Republike Srbije!
@marca_96
@kuzman_danilo Nama nista nije smesno a Vama ne znam…
Do pobede!
Bravo deco. Menjajte svet
Hvala Bogu ! Sad je i zvanično gotov.
Bravo ...
Tog dana zatvoriti granice sa BiH ili uvesti rigoroznu kontrolu da svako ko nema SRPSKI (ne Republike Srpske) pasoš ne može ući. Dosta više prodanih Bosančerosa koji za 50e i sendvič seru po životima ljudi u Srbiji
@thuglifer002 - Dijaspora za A.V.
Bravo! Sjajno!
Kad uvatimo da trupamo nakon ovo… ima si izedu golem ćutek
U deset minuta deset hiljada lajkova. Idemooooo !!!
@nikola_kojo_pravi Hvala Vam na podršci !
Tražiti demokratiju u Severnoj Koreji je baš naivno očekivanje.
@djedroid Ja sam od prvog dana uz studente, ispratio sam sve , bojim se da nemamo sanse na izborima, jer kod nas nije bitno ko glasa vec ko broji glasove, a svesni smo kako ce izbrojati, pa posle ulica opet nanovo, neka nova organizacija.
MI IZ DIJASPORE DA GLASAMO OBAVEZNO! PODRSKA IZ KANADE! PUMPAJJJ!!!!
Ovo smo čekali i u ovo smo verovali 6 meseci. Sad je na nama da vas podržimo, nastupimo složno i napokon isteramo đavola.
Lista "Nobelovci" molim lepo
Nesto se ne slazem jer znamo kako smo prolazili do sada bez mogucnosti za pravne izbore isto ce biti i sada ako se ne primene preporuke ODIHR-a!! Jer ako na narednim izborima ispustimo sansu isterace do kraja i EXPO i LITIJUM i ko zna sta sve jos!! Zato predlazem onu staru 3 puta meri jednom seci!!!
@don.branco sve će to "isterati" i ovi koji dođu. Nisi te ugovore pravilo neki i nepismeni ljudu. Tako da se ne zanosite puno. To što je potpisano će se i sprovesti. Ko god bio.
@vanjamasa i za nadstresnicu je bilo mnogo toga napisano pa...Ako se narod pita nece da bude nista od toga a vecina naroda jasno nije za to! Moze sve da se ospori i sa kinezima samo treba neko da cesca th dokumentaciju i nadje neku nepravilnost a covek nije nepogresis pa i ti pismeni ili nepismeni ljudi! Ali ako verujes negativno bice ti negtivno
@don.branco brkate babe i žabe. Nema tu negativnosti osim realnosti. I plačanja penala. Neko je dao pare za to i očekuje da se poštuju dogovori
@vanjamasa bude li se utvrdilo da postoji korupcije a kod ove vlasti se ne desi da osvane dan a da smotaju lovu ponistavaju se ugovori
@don.branco korupciju nismo mi izmislili niti ova vlast. Raspitajte se malo koliko kineska banka potražuje za penale što su obustavljen radovi na pruzi.Brkate opet.
Bravo, rado ću vam pomoći u svemu.
@alexpuskic Odlično! Trebaće nam kontrolori i posmatrači na svakom izbornom mestu. To je minimum 16.000 ljudi, ali verujem da ćemo se organizovati
@lalovic_vukasin obezbedicemo na svakom izbornom mestu po toliko.
@alexpuskic Nebitna si . Pali
@lalovic_vukasin само опрезно и са контролорима, овде би улогу могли да одиграју зборови јер су се људи са локала повезали и упознали. Треба спречити што више подметнуте контролоре
@aleksandar_k_999 Bezi bre tamo sendvicaru propali
@akripha Napusis mi se kurc* trecerazredni “muzicaru”
@aleksandar_k_999 Jesi barem ti uspeo da doguras do treceg razreda? Da sam derpe, popusio bih nekome ko ima mozak, a jok botu neukom
Sviraj bre tu gitaricu luzeru i prosi… Mozda se ljudi sazale pa nakupia za hleb i pastetu.
@aleksandar_k_999 Okle sam ja, sazaljenje dobijaju samo ometeni u razvoju, ko ti. Mani se ti kako ja zaradjujem. Mogu te kupim, decko
Bravooo
Jel vi to ozbiljno? Jer je apsolutno neozbiljno!!!!Zaboravili ste prvu i najvažniju stvar, dragi studenti!!! Sredjivanje Birackog spiska, otvoreni mediji podjednako za sve ucesnike na izboru!!!!! Bez toga...! Zalud ste krečili!!!
Tako je STUDENTI!! Morate napred!! Nema drugeIzvinite što morate vi umesto nas. Podrška za sve što činite i respekt za svaku vašu žrtvu! Pumpam
To je to!
Bravo omladino, pratimo
Nije vreme za čišćenje političke scene. Vreme je za klistir !
Али не без промене изборних услова и увида у ажурирани изборни списак. Иначе подржавам иницијативу.
Коначно... увек уз вас ...
Srećno i pazite kome ćete dati podršku na izborima, ja vam verujem.
BRAVO
Aj pa da iskontrolišemo i skuvamo napokon!
Konacnooooo
Pumpaaaaaj!
Izborna komisija iz zemalja poput Papua Nova Gvineja, Sao Tome i Principe, Mozambik, Tadzikistan i sl.
Bravo !!! Partija šaha se završava. Pobednici su STUDENTIIIII
Bravo deco! Uz vas do pobede! Ni jedna politicka partija ne moze da bude nikome od nas ispred nase dece!
Moj glas imate.
To!
do pobede!
Idemoooo decoooo, pumpamo do krajaaa
Konačno!
Krenulo je roštiljanje,dosta više pumpanja i dinstanja,sloboda je blizu
Podrška. Ali široki front, uz zajedničke akcije sa svim akterima u društvu, uz dogovor, kako se izboriti za Izbore, kako ih kontrolisati, plan A, B,...Dokle ici ako se dokaže nepravilnost ili kradja na izborima. Složeno ali nije nemoguce. Još jednom, PUNA PODRŠKA
Konacno
Konačno!
Prvo spiskovi ,RTS ,dobra lista ,mahimalna podrska ,ustanak
BRAVOOO
Jasno je da ovo nije idealan scenario ali je jedini realan. Moraju se stvari na neki način konkretizovati. Studenti da podnesu žrtvu da pokriju bukvalno svako biračko mesto. Takođe da detektuje lokalne valjane kandidate i da im pruže podršku. I ako imaju neka rešenja da predlože. Neki profesor možda. Od već aktivnih političara ima Milic iz Niša i ima ih još po lokalu. Dakle nema idealnog rešenja ali pobeći od vlasti i tzv. opozicije na bilo koji način je imperativ.
Tooooooo
Studentska lista dobiće preko 60%, a SNS i sateliti manje od 40%. Nemaju nikakve šanse.
Bravo dwco borite se ali znajte da ce ovi nasilnici pokusati da nameste izbore
Што више људи изађе мање су могућности за крађу и намештање + свуда контролори
Prvo lustracija pa onda izbori ! Džaba ste krećili .... čemu svih ovih 6 meseci kada ste to mogli da dobijete i prvog dana .. Ići na izbore pod ovim uslovima je izdaja svih onih koji su ovih 6 meseci srcem se borili za promene
Gde mogu preko reda da se učlanim u vašu listu? Hvala
@neverovali_ili_da ljudi se ovde bore protiv korupcije i zatupelog sistema i onda ti budaletina se javljas da ides preko reda jbtttttttt
@tasmaniskiii nisam mislio u bukvalnom smislu tikvane, pošto je to i nemoguće, samo ispoljavam jedva-čekanje da se učlanim.
@neverovali_ili_da bivši partijaš ostaje partijaš. Jedva čekaš da se učlaniš a još ne znaš ko je na listi
Sns je krao izbore jer opozicija nije ni cuvala kutije i biracke liste..na svako biracko mesto dva studenta potpisu zapisnik o glasanju i dobiju kopiju..u svako mesto jaka organizacija i onda nema kradje i gladanje mrtvih ..opozicija je to jako lose radila jer nije imala ljudstvo..
Филозофски кандидује Ратибора Тривунца
@mrdovic_aleksa23 РатиЗбор*
Uključite se u politiku ,ima među vama obrazovanih svih struka ,imaćete ogromnu podršku naroda ,samo dobra strategija
Podrška u svskom smislu za Studente. Konačno, mladima dati šansu.
Bravo. Da oslobodimo Srbiju. Za bolju, pravedniju, casniju Srbiju
Ali da naprave izbornu listu i da se glas da njima, kao i da se izborno pravo pojedincima ukine
idemooooo!!!
Otkud sad to?
Moj glas već imate. Kad bi moglo sa obe ruke
Zivela studentska lista
Bravo
@surdulica_uz_blokade
Tako je. Šah mat.
@saledinic kome?
@saledinic Биће, кад ти сандук поклопе!
Budalo
Koliko ja vas volim jaoj
@saska_andric Дабогда рак исто тако завољела!
ja volim rakove. Hvala.
Let’s go!!!!
@dsswssabb Falio? @28jun je bio tu od prvog dana — donirali smo 100.000 dolara porodicama žrtava u Novom Sadu kad su se svi drugi plašili, osim Exita. Ajde, pojedi
Vreme je
@sonjavojtehovski krajnje, dogorelo.
Hvala bogu nešto konkretno
Samo napred puna podrska , sad il nikad
IDEMOOOO PRZENJE
Сад иде пржење
@blinki.bil ja sam više za pohovanje
биће свега
@blinki.bil Da sa svim opozicionim steankama
@__dugic__ Ко год преузме биће већи стручњак него ове незналице сад...а сзуденти ће свакако изабрати компетентне!
@blinki.bil
@__dugic__ Nem ratloga ni potrebe za Izborima
@tajna13 за тебе нема јер ти је лепо и осећаш се одлично са ћацима
@__dugic__ Nem ratloga ni potrebe za Izborima
@blinki.bil Jes... Kome normalnom je lepo s prodanim dusama i ulicarima...
To bre ! A mi ostali znamo šta nam je činiti - prijavljujemo se za kontrolore i članove biračkih odbora, branimo kutije i glasove ko svoj život. Ništa manje.
@eco_strawberry_ tako je! najbitnije u ovom momentu
@eco_strawberry_ to sestro!
Potpuna podrška
Gde treba da potpisem?
Prelazak sa dinstanja na przenje .....
Pa napoookon Ajmooo
Uslovi za izbore su nepravedni, ali imate moju bezulovnu podršku za ovaj potez! Idemo da ih dobijemo na njihovom terenu!
Očekujem od vas samo najbolje,experte u vladi kojima možemo verovati da će nas podići sa dna
Tu smo uz vas
Nabili ste mu pritisak 300 sa 200 upravo
Bravoooo
Moj glas imate
PUMPAAAAAAJ!
Konacno
Samo napred! Do konacne pobede!
konacno.
Vreme je za mračne izbore
Jedna lista, zovite se PUMPAJ ZA BOLJU SRBIJU i da završimo s naprednjačkom bandom
Ne zaboravite opoziciju i ProGlas. Samo svi zajedno, plus činjenica da režim čitavu deceniju pobeđuje pre izbora kroz nameštanje rezultata. Birački spisak, RIK, uvoz i migracije glasača i podela lokalnih izbora na dva dela su ključni elementi krađe.
Bravo takodje moj glas imate!
Bravo sad na jaku vatru da se zapeče
Podrška, do pobede!!!
Prvo da se srede spiskovi i da se zabrani ovima preko Drine da dolaze i da nam kroje sudbinu ovde.
Bezbroj blagoslova!
Konacno
Мој глас имате подршка за студенте
Tooooo
Готов је!
Bravooo!
bravo decoooooo, kakvo zakucavanje
Ma nista od izbora i onaj ko je bio protiv Vucica glasace za njega, jer smo videli koliko studenti nista ne znaju
Bravo studenti svi smo uz vas da ocistimo sns mafiju koja je pokrala milijarde evra..kao sekta su postali,sprdaju se sa gradjanima davajuci saopstenja i izjave kojim namerno ponizavaju svoje gradjane jer su kolektivno poludeli ...SAMO NAPRED !!!
Sad neće smeti da se igraju... Očekuje nas ludilo narednih par meseci...
@van_kuber Мислиш очекује их лудило.
@blinki.bil Svi smo u istom košu, nažalost... Njih veće, da.
@van_kuber A sta ako on ne zeli izbore?
@van_kuber kako ste vi naivni... Vucic je u dogovoru sa delom opozicije ne pitaj me kako znam
Savo šta je tu novo?
Kada bi samo smeli.
@x.a.p.u Pa žalosno je to što će ispaštati samo studenti... Neko iz opozicije dobiće fotelju i neće ga zanimati studenti više, već svoj džep i kako da razvija biznis kroz politiku
Ajde bre ne kenjajte vise i ne pravite podele nego glasajte za mladost i opozociiu takvo kenjanje samo dovodi do podela a ne do pobede
I opet ce da skinemp govna kao sto ce sad da skinemo i sta samo volja bez kenjanja i tjt ili si za studente ili si za zvalavog trece nema
Aleluja! Konačno!
Ko je nosilac liste ?
Bravo
Hvala deco
Će gi onodimo.
Idemoooo
Ljudi, svi slikamo svoj zaokružen listić. Zajebi više krađu izbora. Fotka pa da se broje listići ali STVARNO.
Једва чекам да гласам за СПС
@pprcetic Trepnite ako ste oteti
@pprcetic i ja glasam za sps!
@pprcetic cope and seethe boltovac
@pprcetic SPS ce za razliku od onih bivsih da natera institucije da konacno rade svoj posao!!
@kafkanizacija Širim antisemitizam? Da me ne brkas mozda sa svojom ekipicom
moja ekipica ne prizeljkuje da bude eu kolonija
Напусти мој коментар!!!
@kafkanizacija Antisemitizam su prijatelji koje smo stvorili za ovo vreme čim ne možeš da mi das primer mog antisemitizma
Les fooooking goooooou!!!!
Uz studente uvek
Sve sto trase treba im ispuniti to su nase nafe
Konačno da vidimo ko će od studenata biti novi Đilas, Đinđić i Čeda Jovanović. Napokon su studenti uz manje otpore postali korisni idioti sistema.
@lensy999 pomračenje uma.
NAAAPOOKOOON!!!!!!
Ako izadjemo svi , nece znati koliko treba da pokrade. Milisevic je pobedjen kad je izaslo okob75-80% glasaca
O Boze hvala ti!Napokon! Nema pazi,samo gazi!
Konačno, pravi potez! Baš sam se pitao zašto se toliko odugovlači, ali sad sve ima smisla Prvo bildovanje nekoliko meseci da se ojača, pa tek onda da se uđe u ring za borbu Maestralno
Idemooooo
@blokada_mitrovacka_gimnazija
@blokada_mitrovacka_gimnazija A gde idete debili?
Pomozi Bože!
SAMO PUMPAJTEEEEE
ахахахахахаха па овај то и чека... Чуј демократија, усраће опет на изборима све ове из његове опозиције... Е моје будале...
A provera biračkih spiskova? Fantomski birači?
@shmeergla
@shmeergla ovo je samo obavestenje jedno, za pocetak. Razradjeno je dosta detalja koji ce biti objavljeni uskoro vrv
Podrška za studente
ALELUJA!!!!
Studenti
tako je!
Podrška!
A sta ako vam ne da izbore?
@lensy999 Pa da to sam i ja kontao
FALA QRCU
@vla_dimir_z
Ideeemoooooo
Opa!
teška priča
Svi ih tražimo,ali sa uređenim biraĉkim spiskovima!
Gospodjo to je trenutno nemoguce morate to da shvatite. Nema mogucnost da se to uradi. Mora narod da se budi jos,onih 2 miliona uspavanih. Tad mu nista nece
Ajdeeeeeee
Idemo!
Neće raspisati izbore jer znaju da bi lagano izgubili.Prića će sve i svašta sada da bi opravdali to što neće na izbore,bez njih propast i slično......Studenti moraju znati da imaju posla sa vrlo iskusnim političarima,koji nas uništavaju 35 godina već.Izbori jesu jedino rešenje u ovoj ogromnoj krizi,ali njihove fotelje su betonske i teško ih je pomeriti.
Sreća pa među nama ima i hemičara koji znaju kako da otope beton :)
@jovanatodorovic_ sklopite dobru formulu za izbore ne da ih pobedite nego da ih počistite zauvek
@jovanatodorovic_ pojela
Vreme je da ga ispumpate
U životu nisam izasla na izbore i nikad za nikog nisam glasala !! A SAD ..NE DA ĆU GLASATI..NEGO NI 1250 KM MI NECE BITI TESKO DOCI I DATI VAM GLAS !!
Svim uz STUDENTE
To, macoooo!
Pre svega izvinite u ime pristojne Srbije sto je do ovoga moralo doci,a onda i veliko hvala sto ste shvatili da sa "ovom vlascu" ne moze do ispunjena vasih zahteva. Sad samo polako,i pametno. I nedajte da Vas razdvoje. Ovo ce biti duga borba,nece oni pristati tek tako ali nema nazad. Nazad je izgubljeno vreme. Volim Vas
Živela pristojna Srbija!
sviraj!
Taman da posle 30 godina oteramo svu stoku u zaborav!!
Gotov jee
@_milovic.milan_
@_milovic.milan_ Jos nije gotov.On je ne nadlezan.A samo on raspisuje izbore.Vii ste rekli da je ne nadlezan.Gazite svoje reci.Zasta se borite ako se sad obrati te ne nadleznom
@_milovic.milan_
Tooooooo
@mp_custom_fx
@mp_custom_fx POOOMPAAAY
Pod njegovim uslovima su unapred izgubljeni. Prvo uslovi za fer izbore. Ovako će da ih pokrade i da vas popiški.
@dekibeza не може да их покраде без доказа. То је могао до сада, више не.
@dekibeza Sad svi idemo da budemo kontrolori. Nece vise dovlaciti autobuse u Ns...
Konacno ajde breee.
Velika greska, zvanicno ste mu predali "eto vidite da se oduvek radilo o nasilnom preuzimanju vlasti" narativ nazad u ruke, trebalo je samo nastaviti pritisak do kraja akademske godine, islo je solidno do sad...izbori nam nista ne znace i da 0 ljudi glasa za njih a 5 miliona za "studente" svakako oni kontrolisu institucije koje bi ozvanicile izbore tako da bi opet oni misteriozno imali 90% glasova...uz to, uplitanje u politiku je upravo ono sto svi losi akteri medju vama (kojih sigurno ima) zele da bi mogli da vas preveslaju.
@lensy999 hocu ali moram da kazem, tako su preveslali pre studenata i 1 od 5 miliona i srbija protiv nasilja, moderna i obrazovana srbija na internetu je nazalost samo procenat, mi smo ovde informaciono izolovani iako nama licno deluje kao da nas ima dosta, sta nam znaci sto su veci gradovi "budni" kada ce oni u mestima sa 20k stanovnika imati 100,000 glasova...
@izadji.vani Netacno. Ovaj sistem ne moze da ispuni zahteve. Zbog korupcije. Posto vlast nece da ih ispuni, onda se menja sistem i pravi da bude bez korupcije.
@izadji.vani 100% sam uz studente od pocetka do kraja, ali se moram sloziti sa vama da se sada mora pametno i mudro voditi bitka do pobede. Jer , kao sto rekoste, on i dalje upravlja najbitnijim vitalnim funkcijama drustva. O kradji mislim konkretno, tu je popis stanivnika pa i revizija birackih spiskova...Da li imaju stufenti dovoljno ljudi koji ce ovo kontrolisali, da be skice sami sebi u stomak. Ovo je kruoan i ni malo naivan zalogaj. Vec ih prozivaju zbog ovog nacina te, nece, te hoce...Moje pitanje je i dilema, sta ako ne bude zeleo da ih raspise, jer za to on jeste nadlezan? Drugo, u opoziciju uopste nisam sigurna i ne verujem im, svi oni su bili ss ivima ili onima u nekom momentu, i oni su tu i te kako nestrpljivi da dodju do vlasti, a nisu.kimljudi od poverenja. Ne bih volela da ivakav vazan poen isklizne zbog brzine i nedovoljno kontrolisane situacije sa ovim lopovima koji vladaju u institucijama u drzavi.
Znam, ali je jako tesko objasniti studentima koji su izuzetno motivisani za promene sada, da su nas tako zajebali vec dvaput na istu foru, ali da studenti to je pamte jer su bukvalno bili osnovna skola...ja protiv ovog rezima protestujem vec 10 godina i vidjam uvek isti scenario, neko naraste u popularnosti i onda ga ili otkupe ili preveslaju i opet smo na istom, ja msm licno da vucic na legitimnim izborima sada ne bi imao ni 150,000 prvih glasaca ali to je nebitno kada su kutije kod njega
@lensy999 ne sviđa mi se ovaj komentar jer isto promoviše praćenje vođe i nekritičko razmišljanje. Razumem poverenje u studente, ali zašto je problem da neko kaže da je bolje nešto drugo
@jevtic.zaklina okej, samo razmisli malo o sopstvenoj izjavi...korumpirani sistem ces da menjas...legitimno? Kako da ne bas ce oni to dozvoliti
@izadji.vani da su nastavili onako,protesti bi se ugušili sami od sebe.
@izadji.vani hajde razmisli malo više o onome o čemu ti ljudi u komentarima pričaju. Ja se apsolutno ne slažem sa tvojim prvobitnim komentarom ali je bitno da na kraju dijaloga shvatimo da nismo uvek 100% u pravu. Bojim se da ne razumeš - jer postoji opravdani strah jer je scenario propadanja ovakvih stvari već bio. Ali ajde da damo priliku da se dokaže suprotno bez pesimizma i “ja mislim da ne treba” - do sada jednu grešku imali nisu, te verujem da se neće ni u ovome dogoditi ista. Hajde malo da se ne vodimo već vidjenim jer ništa od ovoga nikada nije bilo vidjeno. Ne ovde, nigde nikada
@tamjoov ovo je previse rano uradjeno, trebalo je u najboljem slucaju da se o ovome odluci uoci godisnjice tragije tj. kada smo 100% sigurni da je akademska godina propala uz to da blokade idalje traju, a celp leto da imamo redovno masovno okupljanje kao na slaviji...moje misljenje kao neko ko je "ne mozemo vise da izdrzimo moramo na izbore" scenario proziveo vec dvaput
ju ju ju juuuuu
To smo čekali! Moramo KONKRETNO! Od šetnji i skakutanja nemamo nista, sotona NECE tako nikad otici. Ali...ali! Da se totalno izbori sprovedu kako DOLIKUJE. Da cuvamo biracka mesta zivotima, da se probudimo svi. Necemo onu Staljinovu više "Nije bitno ko glasa, neko ko broji glasove!"
Bravo!!! Podrska za studente
Idemoooo!
Napokon.
Boze hvala ti !!
Konacno
Idemo do pobedeee
@markodjokic28
UZ STUDENTE DO POBEDE
Konačno! Svi kao jedan!
Nema ko da ispuni zahteve. Neće kriminal samog sebe da hapsi
@zdenkogruber
Bravo! Svi ko jedan
@vladanbuha
@vladanbuha
Podrška studentima
Najzad
BRAAAVOOOO. Sad, ako treba novi veliki protest idemo ali ne odlazimo dok ne raspiše izbore .
Bravo
Bravo to vec dugo cekamo..Idemo do pobede
Bravo!!!
Puna podrška..
Kuvamo, dinstamo... Sada ne stajemo dok ne bude reš pečeno
Идемоооо
bravoooo
Ври ки у казан !!!!!!
Konačno!! Gotov je! Živela svetla Srbija!
I d e m o
drustveni front </3 :3
Idemoooo!!
Idemooooooo
Konacno!
Podrška!!!
Svi uz studente!
sve u životu je politika pa samim tim i ovi protesti od početka, dobra stvar je što ste prvo podigli na noge čitavu srbiju i ujedinili je za razliku od "opozicije" koja je 13god srljala
@dzonij_schwarz
Rokajjjjj
javite filozofima da prenesu vucicu da raspise izbore
@kafkanizacija ??
Glasam za NOBELOVCE! Bravoooo
Studenti su napravilo bash ono shto je trebalo za Evropsku i demokratsku Srbiju, no moraju da shvate da mora da se udruze za opozicojom i da je sad trenutak da sklonite sa vlast diktatora u vashoj zemlji.Politika je sve pa duri i svi vashi zahtevi koje cela Evropa ih prepoznaje.Deco samo PUMPAJTE. REVOLUCIJA PROIZLAZI UVEK IZ SNAGE NARODA A NE OD SNAGE TIRANINA
@alexdelfini Studenti osvajaju sami sa svojim profesorima preko 80% na parlamentarnim izborima. Koji će im qurac lažna opozicija? Idu u istoriji i pozicija i opozicija. Na smetlište istorije…
Srce pumpa na najjace!
gori VMA
TO BOŽE
@tamaranajdanovic volim te
@spomenkarozic
И тако су још једном обесмишљени протести....
@ivan_maksimovic_photo не заборави да су ови протести једини који су оборили Владу
Који створили привид обарања владе.
@ivan_maksimovic_photo како год, да немају велику подршку Оскар би одмах расписао изборе а не одуговлачио са Владом и куповао време. Још нешто, издејствовали су нови избор РЕМ-а
Истини за вољу, Влада није пала због протеста него због инцидента са батинашима који су довођен у везу са тадашњим Премијером.
@ivan_maksimovic_photo svaki covek je vazan u ovome da ne bi bilo obesmisljeno, a verujte da nece biti
@nikoliccdn не верујем, већ јесте. За мене ће тако остати до пуног доказивања супротног, не мигу да се разочаравам сваки оут.
@ivan_maksimovic_photo bravo, zbog takvih se nista ne menja, uspeli ste da potpadnete pod rezimsku propagandu
@nikoliccdn Tako je.Da mi je neko rekao da ce se blokirati autokomanda ,proci onako i ocistiti za sobom,ne bih poverovala.Da ne pricam o svemu posle...Ovu samosvesnu ,istrajnu i bez repova generaciju smo prevideli.Moje je samo da ih sledim.Drugog puta nema.Sve ostalo je podrska rezimu.NIKAD TOLIKA KRADJA NE MOZE BITI-KOLIKA MOZE BITI NASA APATICNOST I NEUCESTVOVANJE...
Kakva podrska, pa vidite li da je danas na ulici ostalo na desetine ljudi, ti ljudi su napustili sve ovo kada su videli da su studenti ( svrseni srednjoškolci ) u stvari politikanti i obicni lažovi !
Ode pritisak na 220
@_jednamara_ da, drugi put na slavu sv. Djordje
@_jednamara_ Aj pa da ga opiči nešto!
AJDEEEEEE
Bravo takoje
@dragi.ivanovic
Kada budete dobili izbore odmah da donesete zakon o lustraciji!
@__m.a.r.i.j.a.n.a___
@darkozelic i ovakvim budalama svako pravo da se bukvalno igde, ikada oglase U pisanoj, štampanoj ili glasovnoj formi.
I takvim budala kao i ti, elementarno nepismenima i nesposobnim da koriste zdrav razum
@darkozelic što si tako glup darko, jbm mu miša?
Jebes misa?znao sam da si bolestan
@darkozelic ja bolestan, ti glup bolest se leči, glupost - ne biva
Tvoje misljenje ne mora da znaci da je tako, ja za tebe mislim da si i glup i bolestan :)
@darkozelic naprotiv, to što si ti napisao može da napiše samo neko ekstremno glup tako da je moja sumnja osnovana I potvrđena A ti za mene možeš samo da spekulišeš. Primera radi, ja koristim činjenicu što si bot i glup da te nateram da mi odgovoriš na komentar i time više ljudi može da vidi ovu objavu Žvala te plaća, ja te koristim
Tako je!!! Sada svi iza ovog zahteva, do slobode!!!!
Yeeeeey! Cestitke, narode ovo je vas trenutak za jos vise strana pisanih u istoriji!
Почиње !!! Ајмооо!!! Сви заједно!
AJMO!!!
Bravo
Bravo
Bravo!
Najzad !!!
ajmoooo
Gotov je!
Boltovci na aparatima
Sad će baš da mu pozli
@ljubica612 Biće vraćen na VMA
@ljubica612 Sad nece biti odglumljeno
@ljubica612 Pali bre. Ne blamiraj se.
@aleksandar_k_999
@ljubica612 nek crkne ovog puta sto se mene tice
@ljubica612 Mora jedna poseta predsedniku valja bi iz inata.
@ljubica612 On raspisuje izbore, a studenti su rekli da nikada ni u ludilu ni za sta nece razgovarati sa njim
@ljubica612 on upravo vodi 100:0 od pocetka prica da su politicki protesti
@aleksandar_k_999
Pravi trenutak za novu fazu Za ovo će vam biti potrebno još više mudrosti. Vjerujemo u vas
Konačno ste se razotkrili, izbori su nudjeni odavno, treba da shvatite da jad budete imali znanje i zvanje za bavljenje politikom, nešto možete da uradite, ovako ste samo neka grupacija za koju se svi pitaju ko ste, kako se zovete, izadjite sa svojim predstavnicima da vidimo ko su, pa da vas podržimo.
@tanja_agrostep026 Bezi bre budalo u 3pm .!.
@tanja_agrostep026 Dovoljno nam je što gledamo av-a, Malog, Brnabu, dr Smrt Lončara, a sada i Macuta, Dejana Vuka Stankovića i ostalu mafiju sa vaše strane. To su vaši predstavnici. Vaš program - totalna rasprodaja zemlje, naroda, resursa, života, totalna pljačka i uništenje. Sve nam je jasno odavno. Svima je sve jasno.
@tanja_agrostep026 za bavljenje politikom nije potrebno zvanje. Znanje već imaju, i čisto srce. I nisu se krili, nego čekali da im se ispune zahtevi. A kad vlast to neće - onda izboriii.
Sad kreće kuvanje!
A joj, opet će se vratiti na VMA....
@lajekera
@lajekera
@kyriapersephone13 Ha ha da li sre čulida su Zunića pustili
@lajekera
@agrubor463 da, videla sam
Студенска листа ће бити основа будуће власти.
@crna_gora_srpska_sparta И Новак Ђоковић да буде носилац листе
у којим земљама?
Срби у другим земљама... Мислите на литије? Завршило се доста добро! Без Вучића одавде, било би и много боље
@instavuk1 Баш тако, власт је увијек огледало народа, ако будемо бољи биће боље! А даће Бог да и Србији буде боље колико толико као код нас у Црној Гори.
@crna_gora_srpska_sparta
На Парламентарним изборима се не бира Председник
Izvini a koga to tačno napadaju studenti? Bilo je izolovanih slučaja nasilja od strane osoba koje nemaju veze sa studentima a 97% nasilja je doslo od strane vlasti, na kraju krajeva nećemo nista izgubiti ako probamo da pobedimo ovu vlast...
Nije laž niti ima veze sa bilo kakvim televizijama jer su te televizije postojale i ranije, ali su studenti ti koji su pokazali ljudima istinu...
Laž, na mnogim fakultetima čak je i osoblje ušlo u štrajk, nastava se ni na jednom državnom univerzitetu ne obavlja redovno, postoje sporadični slučajevi nastave bez akreditacije gde prisustvuje manje od 1% studenata tih fakulteta. Čak ni veliki procenat privatnih fakulteta ne drži redovnu nastavu. Niti podatak za srednje i osnovne i srednje škole nije tačan, jer pojedine su takođe u blokadi. Mnoge akademske i pravosudne zajednice su takođe ušle u štrajk.
Bravo bre!!!
@slobodankamalic
ЗА НАШУ ДЕЦУ !!!!! КУВААААААААЈ
To breee.
Ja verujem u Srbiju Srbija će pobediyi
@prosvetaustavu
Gotov je
@mame.sapca
ej
Napravite svoju listu
Najzad to ste odavno trebali uraditi i ona proča nećemo da se bavimo politikom ne prolazi, ako hoćete nešto da promenite morate se uključiti u politiku, ne samo vi svi mi i građani i studenti.
@ognjenstankovicbg Tek sad videla deca da od nas starijih 'leba nema
@ognjenstankovicbg odavno su trebali svi da ustanu a ne da sve ostane na njihovim leđima ali lako je iz fotelje pričati
@tara08062007 Nema tu deca, mi svi smo mi jedno i ne možemo da se delimo, moramo biti ujedinjeni protiv ove sekte.
Ustao sam ja i pre studenata i ja ništa iz fotelje ne pričam, na ulici sam godinama, spreman da branim moj grad, moju državu od ove sekte.
@ognjenstankovicbg ognjene smaraču samo daj kompliment i nastavi dalje
@ognjenstankovicbg i hoćemo
@itsdobrica Dobrice ne znam da sam te bilo šta pitao, ako ti je dosadno ne čitaj i ne repliciraj.
Srbija će pobediti
@filipe_pljache
E sad je stvarno gotov! Jedinstvena studentska lista sa profesorima BU i da se pometla ova ekipa ratnih profitera iz ratnih ‘90-ih!
@zivimo_u_romanu__stephen_king
@zivimo_u_romanu__stephen_king i da konacno zatvorimo vrata '90 i da zivimo u miru sa svim nasim komsijama i ljudima u svetu
@majap_94 Prvo moraju i komsije da zatvore vrata 90im. Do tada treba mi da zatvorimo nasa.
@majap_94 Majo otidji na Kosovo pa reci Albancima da zatvore vrata devedesetim. Jer Vučić ce pasti a problem Kosova ce ostati upravo zbog Albanaca... Naravno pitanje je jel ti dobacujes toliko uopšte...
@zivimo_u_romanu__stephen_king problem je taj što bi takva lista teško opstala
@_antoninus_pius__ Što nema lopova, ubica i kriminalca u istoj nego učen svet? Je li zbog toga? Ne može da živimo kao zlatna milijarda već neka vukojebina na granici sa Filipinima?
@zivimo_u_romanu__stephen_king ne,nego zato što studenti kao i njihovi profesori imaju podeljene stavove i ideologije.Jedni naginju na levicu dok drugi na desnicu.Oni mogu da se na kratko ujedine kako bi zbacili ovu korumpiranu vlast ali ubrzo bi se sami raspali.
To je to
Moj glas imate :)
@andrijak_91
@andrijak_91 imaju i moj, i cele moje porodice, i svih mojih prijatelja tako da...samo napred!
@andrijak_91 ko tačno
А како знате? Где је листа?
@andrijak_91 ma imaće bar 70%. Nije sve ovo zadnjih meseci bilo uzalud!
@biljana.miscevic.7 hahahhaha jao bre Biljana. Malo stisle godine da se veruje u bajku, ne? =)
@cirkon.emdr.rlake ne.
uspeli smo!
@ivanakondicc шта сте успели? Где је испуњење захтева о којем 6 месеци говорите?
@kuzmana975 bice i zahtevi kad izdajnicka vlast padne..polako
Ajde da se odsvira kraj, ali zapravo.
Konačno!!!! To smo čekali!!! Sad je gotov!
@baba_iz_komsiluka
Ako izadje dovoljno, nece moci da pokrade.
@baba_iz_komsiluka
Gledajte koliko je pokrao na proslim izborima. Sa kradjom, laznim glasacima iz druge zemllje i cacijima je jedva prosao, a manje od pola ljudi je glasalo.
Vidiš da vlast više ne želi izbore odkako su se studenti uključili, to znači da više nisu sigurni da mogu da pokradu u tolikim razmerama da bukvalno svi ne primete i reaguju...Isti ovi sto su rekli da se ova vlast jedva izvukla zajedno sa kradjom. Milo Djukanovic je isto pao na izborima a njegovi su isto brojali i citali.
Nije Milo Djukanovic. To jeste lose ali nije ni blizu toliko lose kao pre.

Idemoooo @baba_iz_komsiluka
Tamo je Mandić vladar iz senke. A to nije tema. A izbore je krao i zato što nije bilo logistike i ljudi koji će da se uključe. Ništa nije kao pre, ljudi su politički aktivni.
joj
@lenakragulj leno znas sta
@lenakragulj bioloski ce pobediti
@tooh4wt TEHNIČKA! biološki već sad toliko pobedjuje da nas ljudi mole da malo manje pobedjujemo
pakao
@nvtalija boltovci assemble
Mizeran ti je komentar, u rangu sejtanovog ratnika
@desi_bre_rakuncino boltin arhi neprijatelj, Stevan Filipović
ufffffffffff
i mi tražimo sa vama
Da zasto placati logistiku 1 put kad moze tri puta, da se jos koji evro proneveri, a plus ko ovome jos veruje, dok je imao koliko toliko podrske raspisiavao je izbore,. Sad kad nema toliku podrsku odugovlaci i nece raspisati pre jeseni 2027 jedino ako ga neko jaci spolja ne natera na to.... (Neke sankcije ili tako nesto) Ako i 2027 ne bude bio siguran u pobedu uvesce varedno stanje kao Zelenski do daljneg.....
2027 posle Expa , a od vanrednog stanja nece biti ništa, kupuju se vec nekretnine u Atini planiraju da beže... Sns sekti treba zatvoriti granice
@paokpartizanpfc nece oni begati u EU, nego tipa Kine i Rusije, sta ce u EU tamo su dostupni sa privodjenje i ekstradiciju.... samo zemlje treceg sveta gde je otisao Asad, Marko i Mira Milosevic u Rusiju itd.....
@paokpartizanpfc čisto sumnjam da će ga Putin hteti posle saznanja da svo naoružanje izvozi za Ukrajinu to je prvo, a drugo jedino s kim još ima dobre odnose i gde može kukavica da pobegne je samo Kina...
@paokpartizanpfc pa nije samo on, on ce sigurno manje vise najjebati kao Milosevic, nego ce se izvuci svi oko njega kao sto su se izvukli svi milosevicevi saradnici....
Koje godine?
Ovaj više ni laži ne može da usaglasi...
@aleks1caa_ ima problema sam sa sobom
On neko zlo sprema,prije nego izbore...
Picko
Laže kao i uvek samo se iživljava. Dok se dobro ne obezbedi i završi expo tek onda će izbori. Sad najnovija kategorija za podmićivanje punoletna deca podobna za glasanje. Daće im pare samo ne zna odakle. On misli da je omladina glupa. Vara se. Deca su mnogo pametna pa mu neće uspeti.
I dalje nema kandidata koji može da pobedi bilo kog kandidata kog predstave studentska lista i opozicija.
Lazes
Znaci 100% bice prvo predsednicki, eventualno u isto vreme.
Ко да поверује у ову најновију лаж?
Tu je negde sa brojkama a kao predsednik predlaže mandatara vlade i prvo će zvati sns i male stranke da osnuju vladu. Ako i studenti pobede sa nekom razlikom neće ih zvati za mandatara. Mora prvo predsednički izbori ili sve zajedno.
Sta li je samo smislio
Nosi ga Trampe ,daj nam Madura.
Samo bolid mu veruje. On koristi ove najave za proveru javnog mnjenja
Šta napravi od države. Bolesnik.
Bolje prvo hag i suđenje za ratni zločin u Sarajevu.
Znaci prvo predsednicki
P A T O L O Š K I L A Ž O V
Slina...
Zašto i dalje ovjavljujete ove nebuloze?
Samo da se ne pobijemo na dan izbora...
E picko ni ti paketi ti nece pomoci
Teško ide s mitom.
Pa ajde, da zavrsimo vise ovo sranje
Šizofreno cepanje udara solidno danas izgleda
Ovaj ne zna gde udara…
Čim je ona rts baba u uvodu zna se da sledi povećana doza trovačine.
Smrade.
Nije mi jasno zasto prenosite svako njegovo obracanje u vezi izbora...slinavi gad!
Silovanje nasig mozgova, pro max. Dokle bre vise
Hoće prvo da se uvali u fotelju da iskontroliše i predsedničke nakon toga. E, nećeš, dosta nam je svega!!!!! BRUTALAN BOJKOT BIZNISA I USLUGA ČLANOVA SVIH OPOZICIONIH STRANAKA, ZNAČI NEĆU BRE NI KOD HIRURGA AKO MI ZATREBA AKO NE STANU PROTIV RADIKALA OTVORENO SAD I ODMAH!!!
Mrš
Bestidno izivljavanje nad gradjanima. I jos misli da je mangup.
Belosvetski lazov,zar nije rekao da podnosi ostavku.
Niko te ne voli, bedniče!
Laže sve
LAŽE: https://www.danas.rs/dijalog/licni-stavovi/on-nece-nikada-raspisati-izbore/
Dal ce da crkne vise ovaj stakor pa da se napimo
merkelov špijun žvalAV šiptarsko kopile računa da će i ove izbore da POKRADE, kao i izbore u prethodnih 10 godina!!!
Laže i zamajava. Priča prazne priče.
Opet lik baroniše
Другим речима, зна да губи, па жртвује снс, да би купио себи време као председник да краде још мало. Е моји снсовци, ево вам доказ да нема проблем да вас све прода да би купио који дан власти себи.
Laze i kada cuti
ESENCIJA ZLA I LAŽI
Umri bre
Lažeš.
Lud covek, treba zatvoriti granice..
Krece sa lizalicama za sve gradjane a penzionerima ce praviti decu da ih obraduje
Koliko je ovaj mafijaš osiromašio narod, kada istom deli novac pred izbore, užas! A još veći užas je što to taj isti narod ne prepoznaje, politički i medijski totalno nepismen i neinteligentan, pa se proda svom sadisti! Užas koliko je narod glup!
A više se dogovori sam sa sobom
Znaci spojeni
Nada se da promuva gomilu manjinskih lista i nekog od kontrolisane opozicije. Pa da nekako dođe do parlamentarne većine. Što bi demoralisalo narod i izlaznost na Predsedničkim izborima bi billa znatno manja. Što mafiji odgovara.
Razdvojen je on od uma,oduvek.
Treba da shvatite da oni svaki dan sa službama, sa stručnjacima za izbore, rade na tome kako opet da pobede ili kako makar da ne budu pohapšeni i procesuirani. Ozbiljni su to ljudi, toliko u kriminali da su spremni na sve da zaštite svoje prilegije i svoju moć. Nadam se samo da su studenti uz profesore svesni toga, i da svakodnevno razmišljaju i planiraju kontra planove za dve što njima pada na pamet. Nisu ovi baš toliko pametni i kreativni za ideje. Videli smo to do sada. Ali na sve treba biti spreman ukoliko zaista želimo da de smeni gamad, a da se posle i procesuiraju za svoje zločine.
Jake mere od septembra u p***u materinu ... Ja mislio neke nove fabrike , investitori ... Jaka muđenja jaka nuđenja , Smoky pobeđuje
Kakve zavrzlame
Dzabe kupujes penzionere danas te evropa zvanicno odjebala
Kreten!
Sa ti izdajnice raspiši.. PUMPAJ BAGRU LOPOVSKU.. STUDENTI POBEĐUJU
Ljudi pa kako da ih raspise kada zna da je pukao?
Laze lik, nema nicega jer zna da gubi
NISI NADLEZAN!
Lažeš šiptare
Sramoto bestidna. Fuj!
Studenti i narod pobeđuju
Lažov i manipulator
Podneće ostavku pa će nam mutavi fikus biti vd predsednica mesecima.
Aca kurčić!!! Samo jako pumpanje i SNS kartel pada kao brt.Orban i još ubedljivije pankad god bili! Što dalje to će kartel sam da istrebi međusobno i još ubedljivija pobeda!!! STUDENTI POBEĐUJU!!!
Pametno...neka budale izađu pod tvojim uslovima...ma vladaj bre stokom.
Pa da može lakše da pokrade. Ako može svake nedelje bi po jedan grad i do izbore, da šalje svoje kriminalce da lakše pokradu.
Idi bre majmune negde van zemlje 5 dana,i nemoj da se javljaš,jebem ti mater,da i mi bar malo odmorimo!
Ma jedi g.
Ma svejedno sam ajde već jednom!
Dve godine "pośtuje" zahteve za izbore. Ovakav prevarant i manipulator ne radja se često.
Koliko je jadan ovaj čovek.
Raspisi ih vec jednom zvalo lopovska.......
Crkni
Ma jbs
Smesno. Ako budu parlamentarni,nece moci da bude kandidat za premijera.
Ala muljaš li muljaš,ali ovaj put si gotov!STUDENTI POBEĐUJU!!!
Bla bla bla
Studenti pobeđuju!
Nema spasa, ima Klisa.
DJABE BIO JE TAMO DOBIO JE PREDSNIČU SOBU.MOBILNI SVE KAO U HAJATU POSEBNA SOBA PORED AMBULANTE NA KLISI ZATVOR NOVI SAD BIO SAM SAD OSLOBODJEN SAM SVIH OPTUŽBI
Dajte bree sudite Vesica kod njega sve cisto prikrivanje 5 god robije i imovina da se oduzme pa ostali kako ko ...HITNO JE HITNO JAVNOST JE UZNEMIRENA ...trazi se odgovornost pritvorski je predmet znaci svakog meseca mora sudjenje AJDE ...
Pitanje ke da li sudija ima ista u glavi jer je stavlja na panj zbog jednig gubitnika.
Svo će biti spašeni
Tog sudiju osuditi istom kaznom kao pomagača
Narod će suditi.
Ako je Milić i oni će
Ignor
Tu je predsednik, koji resava sve,, probleme", a sprema i spisak za pomilovanja.
Sudije sada mere, šta je povoljnije za njih.
Inače,gde je Veštica?
Zatvor koji zatvor jel ste se pitali kakvi su zatvori sad u Srbiji Hajat aloooo 5 zvezdica
Znači niko ne će biti kriv
Pa on je davno spasen
Ko je sudija što štiti Vesića ?
Nema veze sve je to ista bagra
Sudije i tuzioce sve u Mitrovicu na po 40 god8na uz oduzimanje komlet imovine!
svi na dozivotnu robiju
Pa prca ,tuzi ,sudi i pusta na slobodu u zatvoru niko
LUSTRACIJA I ROBIJA ZA SVE POLTRONE I SLUGE SEKTE...NEMA OPROŠTAJA NI MILOSTI
Vesic Nije Nista Kriv Mladen Nenadic je vodja Bande i izdajnik srbije
@lesicslobodan ko je Mladen Nenadic?
Sta ima da pokušava...završio je vec.
Jebace ga narod kad tad
Samo polako, tiha voda brege roni
ko god da je, da odsluži najmanje 16 godina za ovo, simbolično
Ko je sudija ? Smrad.
Ubice, ruke su vam krvave
Bravo Ana
Ana!
Bravo ana
Ana
Ti žena....beži lezbejkoooo ..obuci nekad suknju
@nikola.mandic.2025 matora budalo gledaj svoja posla
Puši joj pičku na slamčicu..ja nisam ni mator ni budala.marš sektooo
Ti čuvaš dostojanstvo.Mars
@gordana9370 Ne ti čuvaš !
@gordana9370 Naravno da čuva! Izjava Ponoša ti se dopada?
@gordana9370 tvoj je problem ako si se pronašla u opisu ovog skota , bezmozgovića., bezkičmenjak kao i ti !
@gordana9370 ju ko čuva dostojanstvo…iz Uzicke 3…
BRAVO GOSPOĐO BRNABIC
GOSPODIN...
Koja gospođa? Gospodin brnaba
@vesnad8 a sta si ti? Kokoška bez mozga...
Bravo @anabrnabic
Bravooo Anaaa
A sto mi drzimo Ustashu u skupstini????
Зато што је Србија изгледа последња демократија на свету!
Mi i tebe usrašu drzimo u Srbiji. Svima vam treba jbt mater
У праву си, усташу АНТЕ ПОНОША
Bravo Ana
Sa štajge je komplement za njih
@milos_3611 za tvoju majku , ili ženu??? Sram te bilo..
On je velicina zeno u odnosu na tebe
@plava__sirena Po čemu je veličina? Po izjavama razno raznim!?
@plava__sirena ajde ti sa štajge glupačo , kokoška ima više pameti od tebe..
tako je @anabrnabic
Bravo Ana
Svaka ti čast Ana. Lepo si mu očitala lekciju.
unakazila ga
Bravo Ana
Bravoooo Ana !
Tako je Ana,lepo si mu očitala lekciju
Isterajte ustasu iz skupstine
@bakiiii971 stoko
@bakiiii971 мислиш на чалета
@milorad1500 ustase
@draganpetkogi na to tvoje govno ustasko
Zasto bi bio ustaša,možda je četnik
Potpuno je u pravu!
Nemaju oni u rečniku reč izvini bagra piculićka
Dokle ćemo da plaćamo te budaletine i štetočine, žute nevaspitane nesrećnike,nedostojne Parlamenta !?
SAMO BUDAK I SEPTIČKA I IMA DA BUDEKO BUBICA,GOVNO USTAŠKO
@goran39528 nacelnik generalstaba stoko nepismena
@milorad1500 Sa takvom izjavom??? On je NIŠTA čovek! TALOG ljudski!
Gada treba protjerat iz Srbije
Hrvatska lezbejka koja je našu decu nazivala nacistima,fašistima i ustašama,drži predavanje u srpskoj skupštini srpskom odlikovanom generalu.jadna srbijo
@svetlanana8451 Jadna si ti sa takvom izjavom!
@nensi.1962 podseti me ko je nekad glasao za ovu spodobu.nikad niko.
Kako da ima poštovanje,kad nema ni obraz ni stida ni sram
Idi u Hrvatsku sramotao
Bravo Ana,mars klosaru nevaspitani,stara mrlina
kakav akrep i mi ovo plaćamo?zašto ga ne izbacite iz skupštine kao rasistu mrš bre u pm.
Govno ustasko !
Govno izdajničko ustaško
Ma jebo on mater svoju ustašku ..pokrenite postupak oduzmite mu činove pokrenite sudski proces o uništenje armije I za veleizdaju ...jbm mu ja mater u usta žvaljava
@milan_tolj_braco samo kada mu uzmete pare on ce osetitiostalo njega ne dira on je bitanga bez srama
Govno od coveka
Alo ponose ustasko majmunce uskoro te vise biti u skupstini ni ustasko mladunce od picajzle tonino pizdula nece moci da utice I izvuce iz majmunskog kaveza kako bi ti slatko od uzeo mandat ponose a onda bi ti odvalio 2 dange zbog one stajgle da bi ti usi pistale kao skolsko zvono za kraj skolske godine dao bi ti ja svojstvo znas kakvo da bi se usro posle prvog samara .
A šta očekivati od stoke u ljudskom obliku a njegova supruga , pa po njemu ona nije kurva jer za njega su sve žene kurve osim njegove ali ona je samo žena - pobegulje ponoša. Zabraniti takvoj džukeli da radi bilo šta a ne da bude i poslanik
J... te Tadić koji ti dao čin generala...stoka
Ponoš blokaderska izdajnička PIZDA
Bravo ANA
Bravo
Srbija pobeđuje u Bujanovcu,Preševu i Medveđi. 3:0 razbili smo albance
Bravo Ana
USTAŠETINA
PONOŠ(OLOŠ),KLASIČAN PRIMER BITANGE!!! OOVOO GENERAL,PIIII!!! OLOŠ,LJUDSKI TALOG !!! Da ga nije Đilas progurao za lovu,nikad ništa ne bi bio!!! Jbg.sad mu plaća kintu svaki mesec!!! Mora da sluša!!!
Хапси то говно бре шта причаш са њим
Šta reći koju poruku posrati
@bole_mb_ pa mami poseri u tanjir sa cedujicom PRIJATNO MAMA
@x_nalog Eto ono što u Sebi nosiš drugom kažeš
@bole_mb_ i ja kazem da posrati imas u sebi, tačnije u ustima.
@bole_mb_ sagni se bole poljubi me dole
Ona koja se obogatila ko niko i njen brat i saradnici i bivsa žena JESTE KURVA. I to ona lopovska.
Ha ha ha ha
Laznjaku provokatorski sa 0 pratilaca
Ubi se koga braniš glupo govno ćaci
Svako govori o sebi laznjaku provokatorski placeniku, mozes samo da mrzis, to ti je jedino što mozes
A to što su vas albnci ponizili u sred Srbije nigde ni reč na dezinformeru. Svuda albanske zastave.
@zokilipokili Мислиш на АЗИЈАТЕ- АРНАУТЕ КОЗОЈЕБЦЕМ,,,
Bravo Anci
Ana jesi li se ti ikad Ikom izvinila pizda li ti materina?
Какав пацов курв.атски
Može Ponoš YUGO USTAŠA još do sledećih izbora da se šepuri na grbači naroda i THE END.
Bravo Ana
Koja tuga od drzave: predsednica koju je postavila medjunarodna lgbtq+ ta lez*** radi za zapad, niko nju nije birao ona je uljez u skupstini, i niko da je skine, a general je balkanski primitivac na svoj nacin i to su ljudi koji odlucuju za narod…. Nikad se mi necemo opametiti ako ovako nastavimo , nije ni cudo sto nas na balkanu sve manje ima narod izumire…
Dečko je nedojeban
cepi tog ustašu mamicu mu jebem pokvarenu penzija mu je 314.000 poslanička plata 328.000 i on će da menja Srbiju nema šta od dosade da radi prima od države vojnu penziju i plus poslaničku i on će da menja i on će da ide kod p******* tamo da kuka i da on će da menja Srbiju g***** u***** zet mu je ovk š***** terorista e on će da menja Srbiju g****.
Isto je i njegova sestra, udata za šiptara
@bakiiii971 kojeg ustasu?oboje su hrvati
TO JE STOKA IZ KNINA, TO SU NAJGORI SRBI
Bravo Ana pametnice, uskoro bukagije za tebe i sav ološ iz sns kartela.
Bože koga ona može da unakszi
@gordana4115 auuu vas je Bog unakazio ....nema vama spasa
Zamisli kad je jedna lezbejka časnija od generala. Jebem te Srbijo, to se ražaluje po hitnom postupku i oduzmu mu se sva građanska prava.
Ono kad kur.em ne mrdnes, a dobijes sina....
Gotovo je JAHACI APOKALIPSE...necemo imati postovanje!!!
Pabon je klosar smrdljivi . Jebobi mu mater raspalu ja
Bravo Sokrate
hahahahahahaah vidi lezbaču
sa nom pricati
Bravo o o o
Ovo je Predsednik Srbije,čovek koji voli svoj narod i ujedinjuje ga!Živela Srbija!Živeo Aleksandar Vučić!
Živela Srbija!
Vi ste predsedniče svima primer kako se treba boriti za građane Srbije.
Ponosna je Srbija što vas ima za predsednika!
Респект... Поштовани Господине Председниче ...
ACO SRBINE
Napred Srbijo! Ovo je pravi potez za pravdu i poštenje
Ja sam pokušala da pošaljem i ne dozvoljava mi, piše Greška! Zabranjena operacija Šta da radim
@aleksandra123.j i ja sam pokusala vise puta i nista, takodje pise greska
To Vuckooo
JA SAM U K A Z I V A OOOO(6-godina)-NA ZLOUPOTRBU SLUZBENOG Polozja-ZUTOG Predraga Milanovica????!?Takodjeee ZUTE-Dragane Radovic????Takodje Jos Parrrr NJIH-Koji Su NA CELU OPSTINE SVILAJNAC???BAHATOST,AROGANTNOST,NEERAZUMEVANJEEEE,LOPOVLUKKKK-Itd......….....????????
Bravo, najbolji predsednik na svetu
Бескрајна подршка уваженом господину председнику Александару Вучићу!Живела Србија на челу са Лидером!
Bravo Poštovani Gospodine Predsedniče Vi ste naš garant, Mira i Napretka Naše, SRBIJE
Ceo Srpski narod VAS Poštuje i Podržava u Svemu što Radite
Treba slicna aplikacija i za lekare da postoji i za medicinski sistem gde su neophodne promene.
@rimljanincdxx bravo
@rimljanincdxx to vazi i za njih
Podrška Velika i Poštovanje...Uvaženi, Predsedniče.....
Ujedinjenje je nase Srbije spasenje .
Мора бити све јавно због злоупотребе !
Najbolje predsednike...
Svaka cast
Bravo.
Bravo
Podrška i postovanje
BRAVO
Svaka čast tako i treba pozz sa Kosova i Metohije
U svakom žitu ima neki kukoljŽivela Srbija
Zasto se selektivno bira sta moze da se prijavi a sta ne? Znaci oni zasticeni za njih ovo ne vazi? Evo ja sam hteo da prijavim da Marina Dorcol izvodi radove u 2-3 uvece,ali pojavljuje se pri prijavi “GRESKA”?!? Znaci oni su zasticeni jel? Zanimljiva predstava za javnost
@pajapatak996 Ma navedi ime i prezime šta si se usrao.Ja sam prijavio pod imenom i prezimenom i ako dodju da se svete jebaću im majku makar me zatvorili.
Proci ce mnogo godina i leta da se rodi drzavnik kao Vucic ziveo i vodio Srbiju jos dugo dugo
Za sat vremena već 23 prijave
Demokratija na delu je upravo kada drzava pruzi ruku narodu i kaze prijavite nam slobodno sve one koji zloupotrebljavaju polozaj
Ponosna je Srbija na vas bice nal dobro dok ste vi tu
Jedino tako da zavlada red ,rad i disciplina!!
Svaka cast lagendo!
Ako uspete sve da procitate do bih vam dalo celu sliku kako se ko ponasa ziveli
Ovo je jedini covek koga je briga za narod ziveo i srecan bio big ti dao zdravlje
Odgovornost, transparentnost i jednaka pravila za sve jačaju poverenje u državu. Neka svaka prijava bude temeljno proverena, a zakon jednako važi za svakoga. Svaka cast
Da, u pravu je ovde neko sto rece. Isto treba uraditi i za zdravstvo, jer tu ima mnogo korupcije.
Ako postoji volja,rad i trud, pronalazi se rešenje. Površnost,neznanje i bahatost je ono što uništava dobre temelje onoga što želimo da postignemo i izgradimo.
Jasam iz Bačke palaka
Predsedniče, ovo je baš "level up" Kad god pomislim da ste sve osmislili, Vi iznenadite nečim novim. Svaka čast na ideji i samo tako! Aj lav ju, Prezidente!
VUČIĆ!
Bravo presednice
Bravo sefeeee,napokon,samo sto je sajt trenutno blokiran ..gradjani Paracina ima dosta da kazu
Bravooooo
Ja nisam bila anonimna i ne plasim se
E trebalo bi uvesti funkciju da možemo da sve vas političare pošaljemo na zaslužni odmor da se vi jadni umorni odmorite.
Neću ja to znati 100%
Doživotni predsednik Aleksandar Vučić živ i zdrav nam bio
Pobeda...ne mogu vam nista I Jo's jedna podvla...nece proci jelly Gospod cuva.
Pokusala sam da podnesem i stalno mi pise.Zabranjeni
#buducnostsrbijeav Prijava korupcije super ali KOME jel bi iko ukinuo korupciju? kad čujem da je dozvoljen finansijski “poklon” do €400,- doktorima itd. da bi radili svoj posao, svoju dužnost. A sve preko je navodno MITO…. Pacijenti su takoreći “primorani” da PLAĆAJU da im se nebi nonstop pomerala predstojeća operacija…. Poštovani Predsedniče, sve dok u Srbiji vlada “para vrti gde burgija neće” mi propadamo kao društvo.
Sto ne radi?
Ima li ona budala Kesić nešto slično ovako u emisiji ?
Lov na vjestice zvanicno moze da pocne sad kad krenu prijave, oborice server
Sve čestitke predsedniku Vučiću!!!
Bravo ,samo napred i puno uspeha Vam želim.
Tako je.. Morate da znate sta se radi oko Vas..
Ua!!
Ima na hiljade arogantnh, narocito policajaca, sumara, i drugih......
Dobro je dali tu spadaju i bahatost sudija i advokata
Pštovanje dragi predsedniče,podrška od srca,svaka čast
JEL DA TRAZIM NA INSTAGRAMU?
Sve. pohvale gpspodinu predsedniku Aleksandru Vučiću , koji brine o svakom čoveku . Takav je naš Lid4r !
@buducnostsrbijeav Poštovani, postoji neki problem sajta, kad se pokuša da se pošalje, konstantno izbacuje greška. Pokušajte to da rešite.
Bravo predsednice
Bravo ,najbolji predsednik
a jel ima opcija da nekoga pohvalimo
NAPRAVI APLIKACIJU I ZA LEKARE, ZDRAVSTVENI SISTEM NAM JE TRULEZ!
Super I delje tako
Podska predsednice.
A kako da prijavim?Preko gugla?
Bravo poštovani Predsedniče! Vi ste naša stabilnost. Mnogi bi želeli Vas imati za predsednika.
NAŠ ODGOVORAN PREDSEDNIK
Свака част председниче !
Може бити добро, али исто тако лоше због злоупотребе.
I ja se nadam!
Podrska i postovanje gospodine predsedniče
Браво.Само напред, ово је прави корак ка бољој комуникацији са грађанима.
Hvala i Vama sto brinete za ovaj narod. Srbija pobedjuje
Izvinite na greskama u pisanju
Bravo predsedince veliki pozdrav iz sokobynje ..verujem u vas i vasu fiziju buducnosti Srbije..svyka vam cast pozdrav od veterana PJP..i Zandarmerije..ja proso tri rata...ali vi ..vodite mnogo vecu borbu moj nyklon
.Sve pohvale za Gospodina Predsednika. Vi ste veliki vizionar , i mislite o svemu. Ziv i zdrav nam bio ! Da nam dugo uprav,ljate nasom Srbijom.
Sjajno... očekujem najviše prijava korumpiranosti opštinskih građevinskih inspektora
Živela Srbija!!!
Bravo Predsedniče .
Ovo j bilo potrebno
Bravo predsednice,svaka čast tako i treba
Svaka čast
Veliki srdacan pozdrav za naseg Predsednika Srbije Aleksandra Vucics,bravo Predsednice nas ziveo Predsednik zivela Srbija
Kako ide prijava moželi neko da objasni
Idemo srbijaaa napred pozdrav iz barajeva
dobar smer, da se stane lokalnim samoprozvanim "šerifima" na put
Bravo svaka čast gospodine predsedniče
Svaka čast poštovani predsedniče.
Bravo Predsedniče
Samo jako ! Bravo !
Imace te posla previse ljudi daju sebi zapravo kada dodju do neke funkcije...
Bravo predsjedniče, svaka čast
Bravo
Predlazem i da firme uvedu taj sistem
Bravo Predsednice
Bravo, Predsedniče!
Браво Председниче
Bravo,jedini nacin da se cuje glas obicnog gradjanina
Svaka čast predsedniče, odličan potez
Bravo Predsedniče Za pavednu i slobodnu Srbiju se borimo i borićemo se uvek
Živi i zdravi bili poštovani gospodine predsedniče,samo hrabro i ponosno dalje,vi ste kraaalj...bog vas živi...SRBIJA POBEĐUJE
Bravo
Hvala Vama!!! Podrska za naseg Predsednika Vucica!!!
Jos jedna velika stvar za gradjane je ova savremena platforma
Bravooooo!!!!!
Bravooooo najbolji si Persednik
Поздрав, Вуки Подршка " Ко си бре ти"...Идем јавно, како се запослити.. до када чекати, и зашто чекати..године не стоје и не чекају нечију и ничију одговорност, а живот иде.... слободно проверите моју дужину чекања на бироу ... просто се питам, зашто?!
Ja sam video par puta pijane vozace koje jedva ulaze u auto i nasilničku vožnju, al nema aplikacija da se prijavi, al opet to bi neki i zloupotrebili
Ja sam malo pre pokusao Vucica da prijavim preko tog portala. Ne funkcionise. Piše: Грешка! Забранена операциа Ko je ovde lud??,
@based.in.europe Ti si glup kao i đokica
Pa ti.Na to se vadi kada te budu pozvali da podneses dokaze za tu tvrdnju
@hrizzzantema Kako šmeka naprednjačka kara?
Pitaj mamu ,ona ce da ti objasni
@hrizzzantema A sta bi radikal nego na majku da udara. Izveo sam te na čistac
Pazi kad se bude prijavljivo na portirnicu zatvora..
Daj dokaz
Taj portal je mamac da AV rezim locira sve bundzije i protivnike sistema, tj postene i pravedne ljude. Onda idu sankcije, osvete, a ne kaznjavanje funkcionera ..
@markoni_mjm ti si pošten Lopov. Znamo se
@radishadanilovitsh
I dalje im ne radi portal. Izbacuje grešku 403 (nije dozvoljeno) kad god pokušam da prijavim korupciju.
Portal služi da koga prijaviš za korupciju ili kriminal olakša Vučiću izbor za svoje nove saradnike.
Uvek je tako bilo u Srbiji. Prijavis kriminalca i neku prevaru oni ga potraze da saradjuju s njim umesto da ga hapse. Naivno je verovati u anonimnost portala jer po IP broju mogu da znaju KO PRIJAVLJUJE i da nadju prijavljivaca. Budite oprezni a onda ce u svakom slucaju recii kako "nema korupcije niti prijavljenih".
Ako je on
Ne idu baja mali knindža i ekspo... Boles' je to prevelika...
Taman da uzmu podatke, pa oni njihove izbrisu...evo ko je bre Milic da ne odgovara
Pre par godina je isto ovako najavio obračun sa mafijom.Uhapsio Darka eleza,oduzeli mu državljanstvo srbije i deportovali ga u BiH.Uhapsiše tada i Dijanu Hrkalović.Prvom vraćeno državljanstvo i pušten na slobodu ,Dixi Hrkalović ,slobodna,doktorirala i napisala knjigu.Obadvoje dovedeno u vezu sa ubistvom advokata Miše ognjanovića.
A ko si bre ti to već odavno znamo i ne treba niko da se pita. Što se tiče korupcije prijavljujemo celu Vladu jer je ona najkorumpiranija u celoj Srbiji, pa posle policija i tako redom.
Portal ne radi. Da radi, bili bi svi pohapseni, jos danas Probao sam licno da prijavim vise puta preko portala, ko si bre ti. Nemoguce je da ode prijava. Oni nas lazu godinama. Glup smo narod, sta ces
Specijalno na mom facebook profilu др Давид Вујатовић... VIDEO - Kako se dele otkazi za one sto ne idu na SNS skupove, dokazi za zvucni top, ko je ubio Jelenu Marjanović? Kako se krade i namešta u ministarstvu spoljnih poslova? organizacija za političke operacije dr David Vujatović se zalaze za tebe! STUDENTI POBEÐUJU!
Koji bre studenti?
KO STE BRE VI da se oglašavate
“KO SI BRE TI” pravo pitanje za AVNisi nadležan
Recite to isto kad se budu delili novci,nemojte uzeti kad nije nadležan
@beca7833 Ćacibot
Ko uopšte veruje u Predsednikove laži??????????
Gde da se prijavi korupcija u vezi Puteva . Pruge. Zeleznicke u NS.. Ja bi da prijavim pranje para na Expu, Osmehu Vojvodine, Ap Bg-Zr-Ns... Pranje para u Tent Obrenovac prlikom uvoza Uglja itd itd...
Dajte dokaze
Prevara, ne prijavljuje da vas ne prijave
Shah mate
Dajte dokaz, print stranice gde pise sve sto ste naveli, i kazite gde se prijavljuju vase lazi i korupcija
Smesno.
@svetlanana8451 Šta si htela gluperdo tebe da uhapsi
Raspiši jajaro , da se pogledamo u oči
@baobab_011 ahhaa a TI CE vladas ustado
Bote svrati do Bujanovca predsednika da pozdraviš , mamu vam robovsku i izdajničko seme jebem ... Prodajete Srbiju za parizer i malo privilegija , seme vam se zatrlo
Добро дошао најдосаднији и најглупљи боту. Мршшшш!
@baobab_011 idi bre Beogradjane Krug sa SOKO vidi srbijuuu
@nebojsa.ignjatovic55 usrasooo
Izdao si Srbiju onog trena kad si ušao na čas maternjeg jezika ... Vidiš da krštenu rečenicu ne umeš da napišeš , robe polupismeni
Izbori pod ovim uslovima su nerealni. Sledeći zahtev studenata i građana je tražiti slobodan RTS i sređivanje biračkog spiska.
Blokaderi,vi niste studenti 260000h.uci,jebe im se za vas dokolicare.Nisu da ludi da gube privilegije.
Ja mislim obrnuto,vece su mu sanse da dobije na zajednickin izborima da prislepa nekog uz sebe nego na odvojenim,tu gubi sigurno
@pera53998 KO veruje da nije gotov.? Brine sekta.
Sve dok važe Vučićeva izborna pravila, on je favorit.
@makikaravidian Ma ne mozes ti to objasniti ovom narodu. Opet ce ih pokrasti kao i uvek.
@makikaravidian Pa nisu njegova pravila,nikad nije poštovao pravila i nikada nije bio favorit,nego prevarant.
Јел то Бојан Пајтић, онај што је 2010 делио субвенције фирмама за “нова радна места” а радници отшуштани и опет пријављивани?
@tvojkomsija_udbas Ćuti bre tamo, koga boli Johnson.
@tvojkomsija_udbas кога брига за Пајтића,ето дајемо вам га форе.
Osećam da opozicija ima bas nekog kandidata a studenti valjda ne očekuju da budu na listi za predsednika
@zoka547x NE BRINI GOTOV SI JE.
Ne može on nijedne izbore da dobije više ..
Čudno je, obzirom da narodu nema koga da ponudi kso zamenu za sebe jer je oko sebe poređao škart i kriminalce, zašto za ovih 15 godina, nije promenio Ustav kako bi sebe proglasio doživotnim predsednikom. On je takvim hlebom hranjen.
@krcmarevicj Ustav je puko slovo.
Koga boli k šta priča neki Pajtić i šta će opozicija da uradi,prosta stvar imas sa jedne strane studentsku listu i imas sa druge strane Vucica i njegovu opoziciju,tako da izbor je prost,ako ti se svidja ovako kako je ne glasas za studentsku listu,ako ti se ne sviđa glasaš,bas prosto, bukvalno može da se objasni maloumnom čoveku,samo ima dve opcije,to je najprostije kao kad imaš pitanja i odgovor A) Da i pod B) Ne i ti treba da izabereš eto.
@jankojovancevic Koga boli Johnson za ovoga.
Manite se baljezgarije umornog šiptara. Pokriva bruku iz Brisela.
@kapesic NE zna gde će pre,gotovo je.
Ma ne pecajte se, priča gluposti
@lord_and_savior.dmg On bez prestanka priča gluposti. Više ga ni njegovi ne slušaju.STUDENTI POBEĐUJU
Utoliko ore moramo se ujediniti u jednu kolonu
Njega je apsolutno nebitno obrazlagati.Ni u cemu niti dosledan niti istinit.Muljator!
Vucica cete gledati i sns minimum jos jedan mandat taman dok zavrsi posao a i onda se ne zna dok Ameri ne odluce
Propast STUDENTI POBEĐUJU
Gotov je
Kakva gomila gluposti
кукАВица
Može da radi šta hoće al zna on dobro da je gotov i povratka nema. Predao bi se on sutra al Bato i mafija mu ne daju., dok ne spreme sigurno begstvo.
ni on sam ne zna kad ce sta ce, manipulacija, opipava i on sta i kako, žvaljo žvaljavi odvratni
Gotov je žvalavi izdajnik Kosova i Metohije, sada će imati divoojno vremena da završi školu za košarkaškog trenera ali u zatvoru.
Žvalava šiptarska nakaza je totalno nebitna, šta god da uradi robija ga čeka.
Da mi puši kurac više Vučić izostavite ga bar Vi, puko je ... ENDE
Pajtić lupa gluposti. Vučić je taj koji vuče komletnu bagru iz SNSa, da nije njega SNS bi nestao kao radikali svojevremeno. E sad, druga je stvar što ni on više nema tu podršku koju je imao tako da njima ni on neće pomoći. Ali budimo realni, SNS jeste bio najjača stranka ali ne i sa apsolutnom podrškom. Krađa glasova od prvih izbora na ovamo čini ih moćnom, ne i izborna volja. A opet će krasti, budite sigurni.
STUDENTI POBEDJUJU
Студенти побеђују
Pokusava opet nesto da mucka
Laprdalo!
Pa jesul otvorili granice znal se sta da navale ovi veliki srbi iz bosne pa ce glasat za njega i sendvic i 20€
Zato sto je kukavica
ПАЈТИЋ ОПЕТ ЗНА ШТА ЋЕ НАРОД ДА УРАДИ, САМО НАРОД ТО НИКАКО ДА ПОТВРДИ НА ИЗБОРИМА!
politika nije navijanje, gradjani gledaju ko je gradio puteve, povecavao plate i penzije, cuvao stabilnost i imao plan za zemlju
Србија је већ гледала те приче о сигурном паду власти, па се на крају испостави да народ ипак боље мери од аналитичара
Мени је занимљиво да они већ проглашавају победу некаквог кандидата, а ни имена, ни програма, ни одговорности нигде
Ako opozicija zaista veruje da ima toliku podršku, izbori su najbolja prilika da to pokaže, bez kuknjave unapred
NE MOŽE SE IZBORNA POBEDA GRADITI SAMO NA MRŽNJI PREMA VUČIĆU
Нека изађу са кандидатом, програмом и јасним планом, па да грађани пресуде, то је суштина демократије
Gde god se pojavi priča o izborima, odmah kreće ista matrica, Vučić slab, SNS u problemu, samo što se to na glasanju nikako ne vidi
Penzioneri, radnici, porodice i mladi gledaju konkretne rezultate, a ne Pajtićeve računice iz fotelje
Раздвајање избора може да буде потпуно нормална политичка одлука, али некима је лакше да одмах траже драму
Smesno je kako se stalno prica da SNS nema zamenu, a opozicija ni danas ne moze da se dogovori ko im je kandidat
Ово делује више као покушај да се охрабри опозиција него као озбиљна анализа избора
Pajtić bi prvo morao da se seti kako su građani ocenili njegovu politiku, pa tek onda da deli lekcije drugima
Председнички и парламентарни избори имају своју логику и свој рок, није свака одлука нека завера
pa svaki put ista priča, čim se pomenu izbori odmah objašnjavaju kako je vlast u panici
Građani odlučuju na izborima, a ne Pajtićeve prognoze i želje iz opozicionih krugova
Pumpaj, pumpaj samo jakp na 20 bara!!!
Neće raspisati izbore,ići će do kraja,makar bilo krvi .ne može protiv svojih apetita,želi biti bog
Drkadzija samo sedi i razmišlja kako da ostane na vlasti.Bolesnik poremeceni.!! Juce ne sme da izadje nigde dok.mu Albanski predsednik paradira ispred nosa..gde nestade hrabrisa ku..cic
SNS ne moze imati kandidata za predsednika jos za narednih sto godina. To ako sta izmudruju na otimacinu, to ce im sve biti. Ovako jedan na jedan, tamo nema niko. Vucica da nema, za sns ne ni glasali ni ukucani, a ova nesposobna olos poput Vucevica ili Brnabe, pa oni me ni znali ni pokrasti izbore uz svu infrastrukturu i pare koje su im na raspolaganju
Nema Srbiji pomoći ako ovaj ostane na vlasti u bilo kom obliku. Biće to konstantno silovanje.
Samo totalno lud čovek može da prihvati bilo kakve izbore u izbornim uslovima koji NE POSTOJE !
Parlament je bitan, a ne predsednik Srbije...premijer je ključna figura vlasti.
Ako ovaj narod ima još parčence razuma i na parlamentarnim će biti poslati ne u opoziciju nego u prošlost da se više nikad ne vrate.Štetu ćemo meriti decenijama,iskonsko zlo treba brisati zauvek da nikada više ne mogu da uzmu učešće u javnom životu.
Usrala se kukavica alkoholicarska
Kad god da budu pokrasce ih opet a narod ce da precuti kao i uvek.
PA NARAVNO DA GUBI I U SIDU PARADIRA U CENTRU
Nije nadlezan! U usta ga jebem zvalava.
Taj veleizdajnik Srbije u svakoj normalnoj Zemlji ,odavno bi bio uhapšen i bilo bi mu suđeno za veleizdaju ? Što se to desilo sa narodom Srbije da gledaju mirno kako im šiptar Aco Misli izdaje KiM ,pljačka ,rasprodaje ,ubija i satire Srpsku mladost i budućnost ove Zemlje ?
Ako budu prvo predsednički izbori, studenti za svog kandidata treba da stave Bodirogu.
Samo graditi i raditi, i ove vucibatine upregnuti ...
@nebojsarondovic graditi akvarijum dok se hvale pomoći sirotinji, stvarno je sramno. Bog sve vidi.
@nebojsarondovic PRAŠE NAS ZATVORE NAM SUNCE POVEĆAVAJU NAM TEMPERATURU GORIMO. SNS kaže, istina je ne lažu, Drašković je potpisao da nam avioni nebo praše da nam zatvore Sunce, kamen da gori, uništeni usevi, reke da presuše, gas da pravi oblake, poplave. Zbog otrova na kolima, drveće da umire, suve šume da gore, nema ptica insekata na sijalicama, zagadjen vazduh, usevi, voda. To je dokaz da je i Meteorolog Todorović potpisao da nas laže, vreo talas, hladan talas, pesak iz Sahare. Grad, avion, cisterna sa vodom i Ledomat. Upisati na YOU TUBE. Poleću sa Batajnice, Nikola Aleksić.
POBEDJUJE
Više ste se na k..c popeli
U načelu podržavam studente ali ovo je jedan besmislen protest koji je unapred osuđen na neuspeh jer ne može da okupi kritičnu masu da bi uspeo. Pročitajte prvo projekat o akvarijumu i videćete da nema razloga da se protestvuje.
Kakva sramota od protesta, ali su srpske investicije i svebvam pada u vodu. Pronadjite nesto drugo.
Dokoni ljudi protestvuju za sve i svašta.Ako se plaća dolazim
Važno je da su protiv svega,odkud tolike budale?
Hahahahahahahaahahaa sekta bolesnici
Мала комуњарска говна
PRAŠE NAS ZATVORE NAM SUNCE POVEĆAVAJU NAM TEMPERATURU GORIMO. SNS kaže, istina je ne lažu, Drašković je potpisao da nam avioni nebo praše da nam zatvore Sunce, kamen da gori, uništeni usevi, reke da presuše, gas da pravi oblake, poplave. Zbog otrova na kolima, drveće da umire, suve šume da gore, nema ptica insekata na sijalicama, zagadjen vazduh, usevi, voda. To je dokaz da je i Meteorolog Todorović potpisao da nas laže, vreo talas, hladan talas, pesak iz Sahare. Grad, avion, cisterna sa vodom i Ledomat. Upisati na YOU TUBE. Poleću sa Batajnice, Nikola Aleksić.
,
E bas ce vas da pitaju
@milankamilisav Питаће
@milankamilisav Baba spij lekiće, nije to za tebe
Mnogo dokoni ljudi
@svetlana_krajcinovic ko i oni SNS blejaci po kaficima
@svetlana_krajcinovic reci to onom polusvetu u ćacilendu koji skoro 2 godine blokira Pionirski par, bote raspali.
@svetlana_krajcinovic OPASNOST. VLADA SVE KATASTROFE IZAZIVA PUTEM PRAŠENjA ZATVARAJU NAM SUNCE. Tople zime, unište voćnjake, suše, usevi gore, reke presuše, more se zagreva, otrovne ribe, Ajkule, Kitovi, prema obali plivaju. Gas se zagreje na Suncu, zagreva vazduh, prave se veštačkI oblaci, tornada, oluje, kilizišta, zemljotresi, poplave. Otrov na kolima, zagadi vazduh, useve, vodu, drveće umire, pada, nema ptica, vrabaca, pčela, mušica, svitaca, insekata na sijalicama, prognoza laže, magla, pesak iz Sahare. Vlada grad pušta iz aviona, nose cisterne sa vodom i Ledomate. Upisati na YOU TUBE. Poleću sa Batajnice, Nikola Aleksić.
Хоћемо акваријум
@savatijem Dabogda se ugusio od vode u plucima
Do pobede
@vesna.kuburic
Dokurčili više
@predrag9420 pusi
@predrag9420 samo kad diktator nije dokurčio…
@predrag9420 OPASNOST. VLADA SVE KATASTROFE IZAZIVA PUTEM PRAŠENjA ZATVARAJU NAM SUNCE. Tople zime, unište voćnjake, suše, usevi gore, reke presuše, more se zagreva, otrovne ribe, Ajkule, Kitovi, prema obali plivaju. Gas se zagreje na Suncu, zagreva vazduh, prave se veštačkI oblaci, tornada, oluje, kilizišta, zemljotresi, poplave. Otrov na kolima, zagadi vazduh, useve, vodu, drveće umire, pada, nema ptica, vrabaca, pčela, mušica, svitaca, insekata na sijalicama, prognoza laže, magla, pesak iz Sahare. Vlada grad pušta iz aviona, nose cisterne sa vodom i Ledomate. Upisati na YOU TUBE. Poleću sa Batajnice, Nikola Aleksić.
To jedino i znate da blokirate, boze sacuvaj.
@tina606716 pusi
I ne znaju ništa drugo
@drim34977 A, ti znas? Sektaski monstrumi,Srbiju doveste do istrebljenja, brojcano i teritorijalno, a danas smo.u razvoju ispod Albanije !!! Sramite se,mrzitelji svoga naroda
@katapilman pa niko do sada nije pokazao mržnju prema Srbiji, narodu, crkvi i svima koji ne misle kao vi od blokadera, studenata u blokadi, piculadi....
@katapilman najveći teror i represiju sam doživeo od blokadera čekajući satima obilazeći kilometrima da stignem na vreme.... Ko sprovodi ludačku propagandu laži pa upravo oni koji podržavaju i vode tkz studente u blokadi. A tek lagarije o jadnim i nevinim prebijedim studentima zadržite za sebe i slične vama, fujj...
@drim34977 Nisi ti obican gradjanin iznerviran zastojima i blokadama,vec si to sto jesi...mrzitelj...podelili ste dva oka u glavi,radi vlasti Razorili ste Srbe na epitete, koje ste naucili od Firera i tate Seselja needukovani ljudi iz pokusne laboratorije,za razaranje Srba Zato smo daas ispod Albanije pa objasnite,kako brzinski stigosmo ispod....svi ste preskocili osnovno i srednje obrazovanje,ali poltronstvo ne,jer ste mali sitni misevi i gnjidice
@katapilman nije bitno šta piše nego ko piše, tešim se kad vidim kakvi ste svih ovih godinu ipo dana vi ste ti koji mrzite delite, označava te, progonite....... I da te razočaram ne pripadam političkim strankama..
@drim34977 OPASNOST. VLADA SVE KATASTROFE IZAZIVA PUTEM PRAŠENjA ZATVARAJU NAM SUNCE. Tople zime, unište voćnjake, suše, usevi gore, reke presuše, more se zagreva, otrovne ribe, Ajkule, Kitovi, prema obali plivaju. Gas se zagreje na Suncu, zagreva vazduh, prave se veštačkI oblaci, tornada, oluje, kilizišta, zemljotresi, poplave. Otrov na kolima, zagadi vazduh, useve, vodu, drveće umire, pada, nema ptica, vrabaca, pčela, mušica, svitaca, insekata na sijalicama, prognoza laže, magla, pesak iz Sahare. Vlada grad pušta iz aviona, nose cisterne sa vodom i Ledomate. Upisati na YOU TUBE. Poleću sa Batajnice, Nikola Aleksić.
Sve bi ja vas na društveno korisni rad.
@marijana.mit Sve ih poslati na njive da kopaj, bar danisu besposličari
@marijana.mit Vasa deca ce umirati od raka kada Srbija postane deponija zapada, ima da budete Afrika
Sve ste do sada blokirali osim predsednistva a jedino ste to ili skupstinu trebali... I onda vi da izvucete drzavu?! Pa ne znate pravu lokaciju protesta pogoditi dve godine... Iznenadjenje ce biti kada opozicija dobije iznenadjujuce veliki broj glasova
Није ми јасно који су ови? Јел опет нека "одбрана" нечега
Eto šta je vrhunski domet blokadera da prave štetu i pokušaju da izazovu sukobe.
@kraljvukasin OPASNOST. VLADA SVE KATASTROFE IZAZIVA PUTEM PRAŠENjA ZATVARAJU NAM SUNCE. Tople zime, unište voćnjake, suše, usevi gore, reke presuše, more se zagreva, otrovne ribe, Ajkule, Kitovi, prema obali plivaju. Gas se zagreje na Suncu, zagreva vazduh, prave se veštačkI oblaci, tornada, oluje, kilizišta, zemljotresi, poplave. Otrov na kolima, zagadi vazduh, useve, vodu, drveće umire, pada, nema ptica, vrabaca, pčela, mušica, svitaca, insekata na sijalicama, prognoza laže, magla, pesak iz Sahare. Vlada grad pušta iz aviona, nose cisterne sa vodom i Ledomate. Upisati na YOU TUBE. Poleću sa Batajnice, Nikola Aleksić.
Ja stvarno ne znam sta im to znaci. To
Nova zanimacija ..
Ajde drzavo spasi nas bede
Do kad ce Drzava Srbija da tolerise ovo.Gidinu ipo dana
Fuj
Bilmezi..,, građani,,
Uzas,uzas ; kad ce ovo da se zavrsi. Dali je drzava toliko nemocna da zaustavi obaj uzas.?
sacuvajte mozak do kljucanja
@kanlicnada pusi
@drezgicmiroljub ponudi te tvoju sto su upaljenje smiri ji da lakse disu
@kanlicnada šlogirani botovi pušteni na ispašu lec fo
@kanlicnada Jbo te Milos incestno babuskero
Pumpaj
@drim34977 Lagarije? Na kojim tv ste gledali te lagarije jer ih gledamo samo 24h agresivno unistiteljski na razum,i to na Rts,Pinku, Informeru,b92,Hepiju i 99%drugih do lokalnih Ja nemam S niti N1 kao i vecina unutrasnjosti,i gde ostatak Srbija gleda te lazi blokadera Ja preskacem sve ove kanale od jutra ,da mi ne razore mozak pogotovo Sveti Dzeks,koji pored tv usao u sve sfere drzave, Gebelsovski mediji, vojna ind.kultura pozorista, ...i to kao slucajno, potura da ga pojedinci hvale da je nas svetac Pa cekamo da ga Vucic proglasi i svecem.E, od ovoga narod pametan zacuti, ali mu dodje da sebi razbije glavu o zid,ili eksplodira
Samo napred ljudi studenti i građani mogu da sklone ove lopove i lažove sa vlasti da ih više nikada ne vidimo
Kakvi bre gradjani, potomci komunističkih govana
@savomilas ne podržavam ih, ali šta fali komunistima?
Skup ljudi koji u dubini duse iz nekog razloga voli da iritira druge... toliko pametnijih stvari mogu da rade ali oni trose svoje vreme zagorcavajuci zivot drugima
@ljuta_guja_ ne, npr da ne blokiraju drugima prolaz i zivot nego npr nek idu da ociste neki park ili naselje, kej ako imaju vec vremena viska.. a ako bi vec da se bave politikom imaju drustvene mreze, neka naprave partiju imaju i televizije pa neka se debilisu tamo
Marš bagro izdajnicka ,rsspala
Opet ovi retardi ahahahha
Dosadni su
Pumpaj.Hoce da nam uzmu i to malo zelenih površina,pa da bude sve beton.Oni hoće da prave i da se ugrađuju a tu se najlepse krađe.
OPASNOST. VLADA SVE KATASTROFE IZAZIVA PUTEM PRAŠENjA ZATVARAJU NAM SUNCE. Tople zime, unište voćnjake, suše, usevi gore, reke presuše, more se zagreva, otrovne ribe, Ajkule, Kitovi, prema obali plivaju. Gas se zagreje na Suncu, zagreva vazduh, prave se veštačkI oblaci, tornada, oluje, kilizišta, zemljotresi, poplave. Otrov na kolima, zagadi vazduh, useve, vodu, drveće umire, pada, nema ptica, vrabaca, pčela, mušica, svitaca, insekata na sijalicama, prognoza laže, magla, pesak iz Sahare. Vlada grad pušta iz aviona, nose cisterne sa vodom i Ledomate. Upisati na YOU TUBE. Poleću sa Batajnice, Nikola Aleksić.
To nisu gradjani...to su placeni pobunitelji ...protiv svega su sto je nase
Bravooooo imbecili
@drim34977 Ne pripadas, a pricas sve ono sto oni dan noc pricaju na svim tv Ko to mi delimo, a vi ne delite? Ja ne znam da li mi zivimo na istom prostoru,ili ste vi u drugom univerzumu Ili se ne razumemo, ili se ipak radi o mozdanim vijugama Razumela bih samo bes oko zastoja saobracaja, al8 vi kao papagaj govorite sta vam je cipovano I fascinantno mi je VI A ko ste VI? Zemlja sa 3 mil.stanovnika realno danas a 1,6mil.penzionera Od toga ko ste vi, a ko mi, u zemlji koja je vec zakljucana,samo je pitanje vremena. Vama stvarno fali malo vise vijuga,ko vam drma kavez, ako ne stranka na vlasti,sa svim sred.represije.Poradite na ucenju i razvoju intelekta,jer ne mozete sami da ga razvijete
E tako dobijete izbore.
Zgubidansko strokaderske ulicne pizde i izdajice!
Studenti pobedjuju!
Akvarijum
KOLIKO GOVANA 100
Ovaj glupi narod nezna pametno da iskoristi vikend.
Gde su kuke i motike?
Fuj
jbt one dve babe u roze ispred pravnog,brane čiope,u Kraljevu,na Ušću,u Nišu,Kalenić,Konjarnik,BW.............pa ko ste bre vi jbt zivot
Sve ove devojke treba napumpati
Tako će pobediti na izborima, besposličari
Dokolicari blokaderski
podrskaza Andraja bravo za dekana
Za Andreja i za gospodina Đokića
@marina65arsic ,,gospodin" koji je kao rektor a bavi se politikom.. smrt devojke pokusao da pretvori u svoju promociju za izbore, ide kod nasih najvecih istorijskih neprijatelja po instrukcije I isti mu dolaze u goste i trce da ga stite od ispitivanja policije... ,,veliki gospodin" preko grbace naivne dece pokusava da dodje na vlast za interese svojih instruktora iz eu a ne za interese Srbije
@desnimir Da li je profesorima ili bilo kojoj profesiji zabranjeno bavljenje politikom? Ko je doneo neku mrtvu devojku iz mrtvačnice i stavio je ipred Univerziteta da bi se opravdao upad policije na isti. Ako ti zapad smatraš našim najvećim neprijateljem, šta tvoj predsednik traži sa Ursulom, Makronom i ostalim, šalje celu vladu na dogovore, dobija instrukcije od njih i dobija i traži pare. Taj manipulator i ubica je već iskoristio svoje interese i pokrao sve sšto se može i sigurno ne radi u interesu građana Srbije. Zato ODJEBI!
@desnimir
@marina65arsic Prijatelje držiš blizu, neprijatelje još bliže, razmisli zašto?! Moraš igrati igru da ne postanemo nečija kolonija, čuvaš svoj narod i svoju zemlju, bilo ko da je na vlasti, spoljna politika se mora voditi na takav način. Šta kažeš za Piculu? Pazi na rečnik!
@17.novembar Mi jesmo već kolonija ako ne vidiš. Kinezi ti vršljaju kako hoće, nesmac savrtnik predsednika, rusi gledaju svoj interes. To je kažeš politika pa mora tako. Pa zašto to onda dugima osporavate? Duboko str vi zaglibili i kriminal. Za to će morati da se odgovara. I nemoj da mi pretiš. Prvi onaj što treba da zna šta i kako priča, lupeta i laže da se svima smučio. On više treba da vodi računa , ja sam običan građanin mogu da lupetam šta hoću. To ne proizvodi nikakve posledice.
@marina65arsic e vidis kolko ste bolesni vi i dalje pokusavate da lazete narod da nije stradala devojka VI STE MALOUMNI
@marina65arsic Prvo, pogrešno si procenila da li je neko kriminalac ili ne. Nismo SNS, čisto da te uputimo da znap s kim komuniciraš. Takvo nasumično lupetanje i priliči tebi sličnima koji od mržnje i besa ne možete ispravno rezonovati. Opasno je kada si ubeđen u neosnovane tvrdnje i laži, kada ti neko puni glavu kojekakvim budalaštinama. Ako nisi primetila, nismo ničija kolonija, vodi se nezavisna politika, a tržiste je nešto sasvim drugo. Sa kim druge zemlje grade ekonomsku saradnju? Bez stranih investicija nema ni ekonomskog napretka. Da li je neko ogrezao u korupciji, postoje institucije koje o tome treba da brinu, bilo je, sada je i biće. Tvoje je, kao i pravo svakoga od nas da izađe na izbore i izabere lidera ove napaćene zemlje. Vodimo se isključivo demokratskim principima. Srećno na izborima!
@marina65arsic
@marina65arsic dva pedera
Džaba brišu govor rektora !!!
Podrška od srca Andreju.
@_erika_ep
@mirkocakajac Svojoj mami se ispovraćao u usta, glupi ćaci.
@sinisa.jacimovic Krivična prijava ti sledi. Zatim zatvor. Sudiji ćeš objasniti o čemu laješ ovde. Nadrljao si ćaci glupi. Ponesi sudiji dokaze obavezno!
@sinisa.jacimovic Sve što si napisao, desiće se tvojim najmilijima. Karma je kučka!
Podrška
Andrej je Heroj s velikim H
Dostojan!
Bravo rektore! Studenti pobeđuju!
@lidijami3 ni u kuci vlastitoj niko ih nista ne pita!
@dragan5156 Ipak pobeđuju mafiju i sendvičare.
@lidijami3 Studenti se ne kandiduju I ne pitaju se nista.. sve vode NVO aktivisti proglas, stav, kreni ne promeni... Djokic Majic Manojlovic Tatalovicka.. ko njih podrzi podrzava ukrajinski scenario u Srbiji.. sve je podvala kao 5 oktobar
@lidijami3 gde pobedjuju?gube 15:0
@desnimir ti si baš, al ono baš retardiran.
@lidijami3 opet profil brz slike, novi bot koji pumpa za tudje interese, baljezga o nekakvim pobedama a ni sam nemas pojma ko je glavni faktor te liste !!! Ukratko tuga cele price, pretpostavljam da si neko dete, dete koje baljezga vec izlizane parole da neko ppbedjuje a taj neko nece biti ni na.mapi te liste !
@desnimir
@banicbranko Balavac, obriši sline i ugledaj se na svoje časne, hrabre, pametne vršnjake.
Zasto ljiga jos uvek nije iza resetaka??
@zorinastepancev zato sto nisu raspisani izbori zbog straha od poraza od studenata
Takva si ti sila da te se svi plase.
@selmarutic ovo govno treba javno obesiti tog papicu pušača đokicu
Dokle vise njace ova kuvana lignja, odvratan je i za gledanje i za slusanje
Piculin poslusnik
Zloupotrebljavas ti bajo moj taj univerzitet samo tako
@mare_nedelja80 srećom vi ne izgoboste od zloupotrebljavanja ... Sportski pozdrav sa naplatnih rampi za falanga-buseve
@mare_nedelja80 samo neko sa IQ<60 moze da izvede ovakav zaključak, ili da prepiše sa Informera.
@rankoviz decko prskao je policiju vodom ili ko zna sa cim? Koji osnov ima da brani nekoga ko je pravio sranja i to u ime univerziteta?mnogo si pristrasan ili glup
@rankoviz ooo buljo sa odvađenim mozgom sa N1
STUDRNTI POBEĐUJU‼
@giricdrninoslav
@mirkocakajac ćaci bot
malcki djokica
@stanisic.miroslav retardu nepismeni.
Uh oakva apsa tebe ceka.
Piculic
Rektor, Tanko, tanka priča... Zašto univerzitet ne stoji uz nas studente, već uz grupu blokaderskih aktivista?
@dusanika974 И ја се питам!
A Milica?
Muka od rektora,sramota
Bolje stoj uz Milicu.
Štakor
Dosao kao gradjanin, a kaze da ce Univerzitet stajati iza Tanka! Kako to gradjanin moze da izjavi?
Ajde bre skloni nam se s očiju više bedo jedna.
Mogli ste do Bratunca da odete i izvestavate za najmladje zrtve olosi
Rektalni Djokica
@savomilas detence ti mrtvo vučićevsko jebem
@savomilas je tvoj gazda hulja.
@savomilas kurac od coveka
@oldschool_historyfootball jebi mater svojuu u oboru udtaskom
@savomilas A šta ti debilu znaš ko je Rekror? Gamadi.
@_erika_ep opet ti
Којом казном је кажњен Андреј Танко? Рекли му да иди кући и да се окане кривичних дела, ето то је казна, а то што је стављен под надзор на две године и што не сме више да насће и да полива полицајце, па нико од нас некажњених не сме то да ради...да је то урадио у било којој ЕУ земљи и унуци би му запамтили...превелику ватру сте подложили под мали лонац...
@blazo_doderovic evo npr. onaj nadrogirani klošar od advokata iz Vojvodine , što je onomad izvadio golf palicu i nasrnuo prvo na običnog građanina pa posle na patrolu saobraćajne policije koja ga je savladala i privela , ispašta evo dan za danom se rastaje od života i kune sudbu kletu što su ga tako rigorozno osudili i šta sve mu nisu uradili ... ups , povučena prijava i pored snimka sa kamera tokom napada i hapšenja ... Podudlaj jedan debeli masni patizer robe ... Nabijem vas na EU i pravdoljublje , govna izdajnička
@blazo_doderovic
Sereš kreč rektor stavili te blokaderi na vr sada polako sedaj. A da nije ti prvi put
@radishadanilovitsh blokiran ti mozak.
Зашто је он симбол отпора овом режиму, да ли зато што има бесплатно школовање или зато што ти, грађанин Ђокићу крадеш од овог народа плате а не радиш ништа на корист овог народа. ОСТАВИ ТИ РЕЖИМ, О РЕЖИМУ ЋЕ КАУТИ НАРОД А НЕ ТИ КАО ПОЈЕДИНАЦ
Koji Univerzitet?Neki tvoj,privatni?Ovaj gde studira moje dete,sigurno nece biti uz tebe i tog siledziju i nasilnika kojeg branis.A ako je u redu,polivacu te vodom cim izadjes na ulicu,non stop!
@saxitoxin_64 ti si se razmnožio! To je nehigijenski.
E jadnice koliko si gluoat
@milica.0507 A ti si pametna???!Podrzavas nasilje?Pipni mi dete,ti,bilo ko,student,terorista,demonstrant,ma Bog da je,zavrsio je karijeru.Kako ti to nije jasno?Zbog tih idiota sam izgubio hiljade evra skolarine,troskova,godinu zivota,zivaca,morao sam da licno rasturim taj jebarnik i leglo terorista na jednom fakultetu,kako bi moje dete uzelo potvrdu da je redovan student!Necete vise da zajebavate nikog.Budite sta hocete,ali ne smetajte drugima.Gde god mi je od tada bilo ko stao na put,bio je sklonjen,milom ili silom.Sa teroristima se moze samo tako.
.....hahahahahaha...nije naučio ni da prica...tako ti je mala moja kada se raspada rektalni...
@gavrilo.dancomi3011 Tvoja Brnaba lače mati.
@_erika_ep jaca je od tvog raspali rektalnog...a o drugim lopuža ni da spomenemo...za sada je samo 15:0...
@gavrilo.dancomi3011 Tvoja Brnaba je tu na prvom medtu! Za njom idu sve sns botine. Sendviçarska nepismena .
@gavrilo.dancomi3011 Botino raspala sa praznim profilom! Sve lopuže su u sns!
@_erika_ep hahahahaha...raspali izbeglicki ustaso sta te muči...
Ubica MILICE ZIVKOVIC
ste vi iz sns mafije, smrdljivi ćaci!
@_erika_ep ubica
Криминалци уз криминалце - увек било.
@nikola_od_lazica Zato ste svi stisnuti uz hulju.
Blago Srbiji sa ovakvin politicarem koji ne zna ni gde je ni zbog cega he tu.
Ljudi. bre. pa zar vam ova spodoba liči na rektora
Ahhaaaa Papa djokica ustaski Makro.. srbomrzac
Rektor Srpskogovoreci Evropejc degradacija u duhu Srbstva iz coveka u obicnog Evropskog Pajaca ! Uzas
Govno kao i ti ...pu glibo glibava matora raspala pedercino ...
Seronja pederski,sjebo obrazovanje,robija,to je zločin.
@vesnabezar A ko se zauzeo ovo govno od rektora. Njemu je bitno da se pojavio da kaže neku glupost. Poput ovog rektora izmet i traže žrtvu a baš ih briga koliko će ko od studenata da robija
Moralni patuljak..beda od coveka
Koji univerzitet materti svoju jebo Ludu svesi Unistio smradu
Mrtvu ti majku jebem klosarcino
Bedni stvor ! Tonko je odvratni sadista. Pravi primer ovoe hrvatske "Blokadne kuharice". Da onako sadisticki ti prskaš, ne da prskaš nego mu dižeš štitnik da dođeš do lica, policajca koji mirno stoji i palicu nece da upotrebi. Ne da je sadizam nego teška boleština. Kao i ova profesorska prevrtljiva, placenička vreca smeca. Celu profesiju su izvrgli ruglu. Ovaj sadista mora u zatvor.
Zasto jednom ne uhapsite ovog Djokica ili mu oduzmite tituliert kao rektora.?Zasto cekate kada on nije nikakav rektor a treba odgovarati zajedno Sa Sinanijem za ubistvo studentice?Tuzilastvo sta cekate?Da ucini jos vece zlo i da ce onda biti prekasno.?Dosta je popustanja.Zli ljudi uvek ostaju zli.
I tvoja slika,slika budale obišla je svet.I Ti si simbol jedne budale
Ti nisi nikakav rektor majmunčino
Majku ti bolesnu, uništio si fakultet
Ti si rektalni Đokiču upropastio fakultet radi ličnih ambicijama i na kraju si propao smradu bedni.
decko je digao vizir policajcu i prskao ga. Pa jebote, sta vi branite.
Djokicu, odjebala te EU, rekli ti da ti nisi taj. Ti odjebao studente. Nova i N1 su definitivno u vucicevom krilu.
Zato i propadaju
Rektor ljigavko i izdajnik.
Marš pederu izlazi iz naše zemlje i netruj više tu decu
Tebi turio Kur u bulji pa neznaš tačno da izgovaraju rečenice.Izgleda da ti sperma izašla na usta.
To treba da se uhapdi nije njegov uneveritet ulos pravi te deponiu stidise rektoru
Covjek koji se nezna prekrstit niti ponasat na mjestu kosto je Hilendar
Ti ćeš na robiju bolesniče pederski
Neka ode u Arizonu i poprska policajca.Vratio bi se u limenom sanduku.Zato rektume ne seri.
PSINA REKTALNA
Равни курцу
PICKOOOOO JEBEMTE U TA SMRDLJIVA USTA
@rsimovic069 naprednjake u barake
@rsimovic069 Mama ti pička!
@_erika_ep jebo te on akotije dobar vodiga kuci
@_erika_ep Vece picketine nema od tebe i tvojih koji su ti dozvolili da jedete govna.
POPUSIO SI GA PICULICU....TI SI ZLOCINAC OBRAZOVNOG SISTEMA U SRBIJI....NANIO SI TOLIKO ZLA STUDENTIMA I MALOLJETNOJ DJECI IZ SREDNJIH SKOLA DA ZA TE ZLOCINE CES ODGOVARATI KAD TAD....ZABRANIO SI OBRAZOVANJE U SRBIJI MOSTRUMU JEDAN
@sararebeka215 Mrš bosančeros u tvoju vukojebinu i tamo laj na tvog Dodika lopova! Bosančeros glupi! Lažovčino glupa bez mozga!
Ђокићу мани се политике јер си талашика за политику
Šta bi se desilo u bilo kojoj drugoj državi da je bilo ko nasrnuo na čuvare reda i mira? Zašto je prskao policiju, pa bilo da je u pitanju i voda? Đokiću političaru, da li ste stali i uz porodicu poginule devojke koja je izgubila život ispred Filozofskog fakulteta? Možda ćete biti neki političar, ne znamo, ali nažalost, niste se pokazali kao rektor. Hvalili ste SNS stranku i AV dok ste bili rektor. Koji studentski pokret predvodite pa da znamo za koga da ne glasamo? Plan, program, šta da mladi očekuju u budućnosti, da li ćete im odmah naći posao, da li će standard biti bolji, niže cene, bolje plate, kako ćete rešiti pitanje Kosova, kako ćete održati stabilnost ove zemlje da nas ne pojedu velike sile? Malo nas podsećate na Zelenskog koji se, nažalost ništa nije pitao pa je za svoj narod doživeo strašan scenario. Rat vode Rusija, SAD i iz senke EU. Može studentska lista da pobedi, ali bez onih koji pretenduju da samo sednu u još bolju, skuplju fotelju.
Je.ao te tanko u usta pokvarena rektorska bagro
@miki28098 Jebe tebe tvoj gazda u usta žvalava! Bagro govnjiva!
Serem ti se u usta pogana
A bune se sve govna koja nidu Srbi erika govno
Rektor Djokic je unistitelj obrazovnog sistema.
Studenti pobedjuju
Očekujemo ga na studentskoj listi
Браво
Bravo , bravo i bravo.
Rektor Đokić je pravi prosvjetni radnik. Krasi ga poštovanje i empatija prema svojim studentima . Divim mu se. Sjetimo se Šumarica.
@brankaiproka ovo je da crknes od smehe, vic godine, on unistio Univerzitet
@brankaiproka covjek koji se nezna prekrstit niti ponasat na mjestu kosto je Hilendar
Rektor za predsednika
Đokić Srbin za PREDSEDNIKA!!! da rasturimo snsUSTAŠKU agenturu za uništenje Srbije!!!
NISMO NI SUMLJALI, SVE JE JASNO
Konacno da se kolege zauzmu za to dete Grehota
On bi bolje prosao da otvori jednu onlyfans stranicu…
Само га ви држите али за...
Koji Andrej koji Djokic sve je to ista banda
Koji Univerzitet sa tobom na čelu.Pa ti kriviš studente za nasilje, nisi reagovao na smrt studentkinje na filozofskom.Idiote svetski.
TEBE ŠPIJUNČINO TREBA ZAJEDNO SA VUČICEM ZA MUDA OBJESIT NA AVALI. GʻEDZO BRATE CERAJ OVU PREVARANDSKU BAGRU. OVO JE BAGRA OD ZLA OCA A OD GORE MAJKE. NADAM SE U SRBIJU.
Obojica su izdajnički ološ. Sram da ih bude.
Легализовање напада на полицију?
Pusi kurac majmune.svim Srbima na svetu.
LJIGA NEPISMENA
Jedi govna pedercino
Гледао сам, оваг са смешном пацовском фацом, не уме бре да састави ни просто проширену реченицу, ко је бре поставио овог глупана( они желу) за ректора, па тај би изгубио и две нацртане козе, у сваком случају мораће да одговара за сво зло које је нанео факултетимс, за зло које је нанео младости Србије, мораће на дугогодишњу робију , по закону, само полако...
Ovaj neznae da kaže normalnu rečenucu ako mu se ne napiše.
Nećeš majmune ni ti dugo
Retardirani rektum (bolesni glupi majmun)
Studenti na biciklima i vehabije na konjima i Picula i Dinko i Bijela svi podržavaju rektora..
Због политике судиће му народ! Због ректората држава! Једини логичан исход за овакве издајнике!
Ajde budalo nepismena.Ne mogu da verijem da je ovakav nepismeni covek rektor.Uzas.
Marš fukaro
Дебил
Fuj
Bacio oko na Tanka
KOJA JE ULOGA DRZAVE U KAPITALISTICKOM DRUSTVU?...
Bio bi uspeh ako polovina “svatova” okupljenih na skupovima u NS i Kraljevu glasa za njega…Prodane duse ni toliko ne zasluzuju…
...muka nam je od rektalnog raspadnutog djokice...
Retarda odmah na robiju unistio nam je nauku i obrazovanje i stvorio mrznju medju omladinom.
Neprijatelj srbije
Pederica
Nema pravde ni pravosuđa u ovoj zemlji dok ovaj nije u zatvoru, jednostavno nema.
BRAVO PROFESORE, ISKRENA I ODLUČNA PODRŠKA...
Koja budala
U Šumaricama ovakva ljiga bi bila sa druge strane niśana
Oličenje našeg obrazovanog, pametnog sveta: rektor i student... Ponos do neba. Profesori i studenti, roditelji...kapa dole!
JEBO JEDAN DRUGOG LESINARI
Eto im zaštitno lice studentskog pokreta. I prvi čovek studentskog pokreta. Stalno govore kako ne postoji i režimski mediji i političari i EU.
11 od 13 afirmativnih komentara su žene. Šta se dešava?
Narode je l još ćutimo? Andrej je optužen... Sad će i studentkinja biti okrivljena da je ona njih tukla pa samu sebe udarila u bradu... Studenti i građani su već na papiru za zvučni top, tu su i videli da im to prolazi. Tako da ako nastavimo da ćutimo biće nam gore nego što nam je bilo.
@nikolaere25 ma nema nista od nas..Vidis li da je narod odlepio načisto!! Mi setamo,ćutimo jedemo go*na da izvineš na izrazu!
@jelenajovanovic399 Opet da pokrenemo mantru da su studenti krivi? A nisu krivi građani koji piju kafu ili odu na protest čisto radi slikanja?
OVI. POTCENJUJU SRBE .... TO NIJE NA DOBRO ... OČEKUJEM DA ĆE POČETI DA PUCAJU U LJUDE. KAD POPIJU PIĆE I KAD ŠMRKNU LINIJU ...ISPIPAVAJU. TROELJIVOST MASE
@nikolaere25 Laz da ce zandarmerija pucati na narod, laz da je stradao momak u Valjevu, iseceni snimci gde huligani pale lome napadaju kordone a ostavljen deo samo gde policija uzvraca i hapsi, laz da Milica ne postoji, laz da je neko upalio pokvaren autobus Jacimovicu... I kao sto se na kraju vidi laz za zvucni top.... Svi NVO izdajnici su sami krivi sto su izgubili poverenje naroda.. sve lazi su sluzile samo da pale narod na ulicu ne bi li nasilno dosli na vlast kao I ovaj tvoj komentar... Narod je otvorio oci I zato cuti I ignorise vas IZDAJNICI PROVALJENI
@desnimir Vi ste stvarno za one lekove što ih Dr Vučić reklamira na kvazi televiziji.
@nikolaere25 znaš kako je miloš obrenović stezao narod dok se narod bunio! A kad je upitao jednoga dana šta kaže narod i dobio odgovor da narod ćuti, on je rekao onda popuštaj. Samo ovaj neće popustiti ali će onda dobiti... Narod
@nikolaere25 pa ćutimo... Skupimo se, slušamo istr govore iznova i iznova i onda kao gotov skup. Nema više ni blokade RTS-a, da se napadne ćacilend ne dolazi u obzir, poziva se na pištaljke i vikanje pumpaj i mi mislimo da ćemo tako da oteramo nasilnike.
@elvap93 A zašto kad imate ideje ne započnete sigurno će neko krenuti za vama... Studenti svoj način imaju. Mirno i diplomatski a koji je način građana? Ne može uvek neko da vodi, da bude odgovoran za ideje. Svi moramo biti odgovorni za svoje ideje i raditi ono što znamo. Neka nas vode emocije, volja i želja za promenom, da svima nama bude lepo ne samo nama. I stvari će brzinom svetlosti da se menjaju. A što se govora tiče, govori su uvek različiti i bazirani na različite teme koje moraju biti promenjene da bi kao društvo uopšte gradili jednu državu. Samo je problem što niko ne sluša i ne zapisuje citate.
@unwomenserbia Any comments? @unwomen ??? @un_women_eu
Зашто сви имају тако оскудан речник и приземне мисли?
Zato što su poslednje pročitali Ivicu i Maricu...a za diplome samo leteli novci
За њега је свака жена снажна.
Neka ti se vrati 10 puta toliko. Neka se svemir uroti da pravda pobedi.
Daće Bog sve da ti se vrati.
Kopile
Dabogda za tvoju decu tako govorili
Telesna izlučevina.
Dao bog da i ti isto doživiš
Šta mu žena kaže.?dal uopšte razgovara sa njim..
Ja bih se brinuo za svoju bradu posle ovakvih izjava
Gade jedan
Stoka
ODVRATNIK
Mene sramota da kazem odakle sam
Karma je čudo.
Sve ove izjave će oni platiti na izborima,živi bili pa videli,e onda ide lustracija za sve,a pošto od plate od 1500€ ne može da stekne restorane,nekretnine i sve ostalo,biće oduzimanje i zatvor pm
Ovo je nečuveno.
Lazov pokvareni
Ljudi ovom zlu mora doći kraj, narod će nestati ako SNS kartel ostane još na vlasti pošto rade aktivno na zameni stanovništva samo kako bi ukrali još koji milion ili milijardu. Kao što smo saznali, da su bili spremni da pucaju i ubijaju narod 15.3 tako da oni sa vlasti neće stići mirnim putem pošto će oni i dalje "brojati" glasove a svi znamo da su to sami okoreli kriminalci.
Sto si dao ostavku onda ološe?
A mi smo i dalje mirni
Bilmez.
Đura će ti oprostiti što te je tukao...
Vucevicu stvarno si mi djelovao kao pametan covjek kulturan obrazivan i uvjek sam se cudio odakle ti u SNSu.Ali prevario ssm se ti si ozbiljni ljudski odron,splacino jedna ,nepomeniku!!!!
Tako je radio i jozef ... onaj mali nemac. Nije ni ovaj ništa veći,samo loše prepisuje.
KOJA JE ULOGA DRZAVE U KAPITALISTICKOM DRUSTVU?....
Ovaj je luđi od gazde!
A sta se ocekivalo od jednog Radikala nego nesto sto ni zadnji ulicar ne bi izjavio!!! Setimo se Shesheljeve price o banani. Studenti pobedjuju!
Kakva šupčina Kurcoglava!
Imaćeš prilike u zatvoru da proveriš tvrdoću svega i svačega
Djubreee
Nadamo se da će i ova kurcoglava pojava da se samopovredi...
Gde su modrice na idiotima koje je tukla? Da je tako i da ovo nije govnjiva laž, pa oni bi jedva jos tada dočekali da to obelodane. Kako ih samo ne mrzi da izmišljaju ove gluposti.
Oni su ubeđeni da su nedodirljivi! Ne zna ćaci bolje
Bićeš i ti jak jebem li ti sve otpala sektaška bitango.
Kakvo govno čovek može biti
Teorija opšte, nametnute, kolektivne amnezije je izumrla odavno veliki intelektualče.
KAKO PRICAO TAKO MU BOG DAO
Говнар најобичнији!
Kakva je ivo ustaška gamad?
Spalimo Vucevica
Gnjida!!!
Jedino mi je žao što njegovom detetu nije dislocirana vilica.
Koji je to lik
Poseban krug pakla samo za ovo.
Zlo
Kako cete da platite niste ni svesni
Не само јахати, овакве... ИНКВИЗИЦИЈА!!!
Pa, imaš i ti vilicu
Kad ono bese da je on dao ostavku? Ili je nije dao...
Jadan si mnogo.
Ovaj ne sme da pobegne
Ljudi, dajte bre više da se potrudimo da ovaj otpad završi na robiji de mu je mesto.
Hulja
Ko ih savetuje, kao da ih proklinje
ZLO
Skot!
Ko bi ovaj celavi , i ko ce tek biti
Neko muŝko u porodici? Drugar? Brat?
Nakazo...
ROBIJA DO PAKLA
Zabela te ceka
Sami ce sebe pobediti, svakim danom sve više otvaraju oči ovom slepom narodu. Studenti pobeđuju. Pumpaj!
Kad tad robija!
L A Ž O V P A T O L O Š K I
ko da trazi da se njemu desi isto
Ovaj mora imati plan za dan prvi
Neće pobeći niko....
Nepismeno i netačno
I ti si krupan...i snazan...i tako...
Ološ nad ološima!
Kopaju ispod dna...ovo je strašno
Posaftaj ga
Uhapsite Vučića ! Spasite Srbiju !
Jel tako i nacelnik bgd policije Milić nekog tukao pa mu povredio bradu i onda taj slucajno upao u bure betona?
Nezaustavljiva studentska lokomotiva Apatično i pasivno srpsko društvo, razdrmala je studentska energija, koja ruši sve prepreke pred sobom i gazi krupnim koracima ka neophodnim promenama. Studentski protesti i akademska zajednica su nedvosmisleno pokrenuli lavinu nezadovoljstva u Srbiji i kao lokomotiva, vuku natovarenu kompoziciju legitimnim zahtevima za budućnost i ispravljanju sistemskih anomalija, koje su generacije ispred njih nagomilavale. Sa visokim stepenom društvene svesti, ušli su u otvorenu i dugotrajnu borbu protiv političkog establišmenta, koji je državu prisvojio za sebe i od nje napravio balkansku Kolumbiju. Istorijsko nasleđe, egzistencijalne stege i teret prevaziđenog političkog sistema, nisu opravdanje starijim generacijama, što nisu iskoraknuli iz društvenog i ekonomskog sivila. To isto opterećuje i današnji naraštaj, ali svojom fleksibilnošću i slobodoumnom obdarenošću, uspešno pokreće borbu za budućnost, bez uskih partijskih interesa i lične privilegije koje idu uz vlast. Uzdrmani naprednjački gangsteraj, kao nagažena zmija otrovnica, sikće i ispušta sav otrov na ustalu omladinu, pokušavajući da okrnji i otupi sve njihove akcije. Ustalasala mladost, potkovana moralnim autoritetom i snagom volje, spremno i lucidno odgovora na sve režimske manipulacije i podmetačine koje im imputira. Otkazivanje vozova u vreme masovnih skupova, samo pokazuje perfidnost i bezočnost naprednjačke klike, u nizu drugih kriminalnih aktivnosti, koje čine u prisvojenoj državi. Ne shvatajući da nikakve prepreke i opstrukcije, ne mogu pokolebati odlučnost studenata, koji im jasno pokazuju pravac ka istorijskom smetlištu, koje ih već duže vreme očekuje. Sve gimnastike "naprednjaka" oko preraspodele mandata koji im je preostao nakon prošlih izbora, neće im pomoći u namerama da i dalje potkradaju ovaj narod i guraju ga u neviđenu materijalnu i duhovnu bedu. Neće im pomoći ni svi "poklani prasići i jagnjići", desetkovanog stočnog fonda Srbije, kojeg su svojom nemarnom i ad hok agrarnom politikom uništili. Sve svadbe i krštenja koje sprovode ovih dana u mafijaškom pohodu na zavedeni i lobotomirani narod, proizvode odvratne i nestvarne scene prist
Ko.tebe sluša ćuti
Može im se
Da li razmisljaju sta posle njihove vladavine!! Najgora vlast koju jw Srbija imala!!
Ovo je zaista porazavajuce za sve zene!!! Uzasno uzasno!!!
Olos
Dabigda njegov sin da bude ispod sledećeg objekta koji se bude srušio.
Нека, нека! Полако! Нервоза је све већа. А што је већа и булажњење је веће.
Човек је хришћанин , као?
Sve propalice i govna su pravoslavci.
Za njega su svi krupni i snažni.
@ivan.blazic
@ivan.blazic Trebala je njega da izmlati malo
Da li ste primetili kako u zadnje vreme ubacuju sve više laaži da bi se mi time zabavljali? A šta je sa Senjakom?????
@smfrog66 ma mi ne zaboravljamo
@smfrog66 Napadni da ne budes napadnut ! Napad je najbolja odbrana. Za sve sto uradiš optuži drugu stranu. Ovo su smernice za rad SNS !
Od mirnih demonstracija neće biti ništa. Mlate nas, ubijaju, zatvaraju, a mi ko poslednja govna ćutimo.
@lazic9592 ne cutimo mi, nego siva masa!
@lazic9592 i ja mislim
Milose ološe...
Kratko i jasno !
Dzukelska izjava
@mikavasiljevic58 samo greota poreditiološa sa džukelom,ja mom psu po nekad od dragosto kažem džukelo moja.Džukela je institucija za njega
Zaboravio da je zbog tog dogadjaja podneo ostavku, ali mi nismo tako zaboravni.
Jeste bas, zabole ga dto je devojka prebijena. To sto je navodno on podneo ostavku, nije on nego Vuciceva igra. U tom momentu mu vise odgovarao Macut i to je to. Kakav on, obicna nemoralna spodoba
Moj otac i maceha nece glasati vise za Sns,a clanovi su.. sns
E to je sreća radost, moji roditelji su inficirani informerom, nema im spasa.
Gasite kanal, postedite psihu roditelja
Dajte recept!S
Bravo!!!!
Nije bitno ko glasa nego ko prekraja zapisnik
@chimineacc Moj ćale isto.
@gorska_vila
Moja majka se vratila iz inostranstva posle 14 godina. Bila zagrižena za žvalu, ali se opametila posle par meseci. Ima nade
Đubre ćelavo
Uce vas roditelji da nije lepo lagati! A batina uvek ima 2 kraja cccc
Lagala lagala...to se uči u školi Mr. Proverit
Pedersko govno
A da, kriminalcu treba verovati?
Kako se prica da je ona njoh pretukla i da je slucajno pala na palicu e majku vam jebem bolesnu .
100 ka
Brdo govana sa naocarima. Vratilo ti se sve sto si zasluzio! Dace Bog!
Kojia Gadina
Glavić je mnogo bolestan
DBGDATIŽENADOŽIVELASUDBINUDIJANEHRKE
Rakčine ih izjele na robiji.
Sram te bilo. Ti vodis jednu stranku. Ti nisi ni za ovce da cuvas
Izgleda kao govno, smrdi kao govno. Znači, govno je.
Kako mozete da spavate
Sramoto
Degenerik
Smrad radikalski onaj najsmrdljviji,neljudski
Imaš li ti decu? Zlo od čoveka
па зар те није ни мало сра... ааа, видим да није....
Da čovek ne veruje! Ovo je više nego drsko!
USTANI SRBIJO, NESTAĆEŠ
To može da kaže za povređenu devojku od strane radikalski kriminalaca, samo isti takav ili još gori kriminalac batinaš, ali sve za pare, to vam je taj radikalski moral i lažni patriotizam. Studenti pobeđuju
Lažovčina, ološ, nula.
Mamu mu jebem a zbog tog događaja je podneo ostavku, kako sad ispade da je žrtva kriva zato što su je drugovi njegovog sina tukli i polomili vilicu
Robija,robija, robija
DICKHEAD....
U aps sram te bilo imas li ti decu
Nije ustaška pičketina kao ti,Srpkinja majka rodila da brane Srbiju od zapadnih poltrona naprdnjaka.
Običan ulicar i to najgore vrste.
Jel ovo govno svesno da će mu narod vratiti sa debelom kamatom?
Ološ smrdljivi
Vuče traumu iz detinjstva... Garant ga je tukla neka devojčica..
Da je neko njegov ,da li bi se isto povredio ?????
Mozak ti je povredjen bruko i sramoto porodice tvoje. Ni stida ni srama ljigavi stvore.
On je budala,sam sebi ne veruje,njemu je mesto na Klisi,pa posle prekomanda!
Pa tebi se ne pertle od cipela ne vide koliko si se uvukao.Zar nemas ni trunku srama dok pricas neistinu.Da li bi tako govorio da je tvoje dete pretuceno od neki baraba.
Gospode Bože zašto nas zasipaš ovakvim zlom. Posle ove izjave trebalo bi da se...
GNJIDA i OLOŠ,tako neka mu se vrati na okot njegov!!!!Ovakve spodobe,očevi bolje da su izdrkali na đubre no što ih ubaciše u majčinu utrobu!!!!BOG će na kraju da presudi!!!!
Molićeš pizdo...molićeš!
POKVAREN DO SRZI !!! OVO NORMALAN I ZDRAV COVEK NE MOZE DA IZJAVI
Koja budaletina..sta jos nece izmisliti fuj gade celavi uvlakač Vucicev...
Kakve izmišljotine i spinovanja priče sprovodi bagra SNS lažova i nasilnika...
Da li neko zaista sluša šta kurcoglavi tupi? On nema dve nervne ćelije u toj tupavoj, praznoj glavudži. Govori šta mu gazda kaže, kao i svaki dobar pas. Ignorisati.
Zlo kakvo se više ne rađa! Kao i šef mu!
Ћелава пичкетина.
Dabogda se i tebi isto desilo
Bićeš streljan pederčino kurcoglava, i ti i ona kopilad što su ti komšije napravile.
Сутра ће рећи да се онај криминалац сам убио а онда се забетонирао у бурету!
MAJKU TI CETNICKU JEBEM
I posle neka neko kaže da ponovo treba da se pruži ruka pomirenja kao 2000tih.
Kurtonu celavi!! Sve internet pamti, bice ti malo 2 oka za plakanje!!
Ovo govno ubiti
Pih,sram te bilo!Dabogda tvoju decu tako probijaju govno jedno
Daće Bog da dodjete narodu pod ruke, pa šta ostane u zatvor na 'sklapanje'.
Ćelavson li !!
Kurcoglavi majmun!
Jbm te usta ustaška
Ona je vilicom tukla bejzbol palicu, to svi znaju.
Narod zna sta ce ,vise nece cutati,a oni ce svi u apsu
GOVNA
Kurcoglavi lažov
Proliv jedan naprednjacki, smrdi na kilometre…da je njegovo dete u pitanju drugu pricu bi slozio
Mister proper opet jede govna a uskoro će kukati i moliti
Da da, čak i sendvičari znaju i izdaće ih, tj, uraditi sve što je potrebno za Ustav i zakone
Preradjeno djubre od coveka.
Нема већег дна од оваквих олоша
@milosvucevic ni stida, ni srama, ali sami sebe dovoljno useravate od bureta sa nebuloznim izjavama. STUDENTI POBEDJUJU BAGRU!!!
Sami smo krivi! Hvalili smo ga, dizali u nebesa. Aco kralju uzvikivali. Napunili smo mu glavu da je moćan i nepobediv. Sami smo stvorili tog monstruma. Sami sebi smo napravili tiranina
Ćelavi, jel te nije sramota i jel nemaš trunku griže savesti?
Stoko, da boga ti se svaka laz u zivot vratila
I tebi mozak
Tako ćete i vi sa cimerima u Zabeli, mater vam jebem “krupnu i snažnu”…
Sta ocekivati od debila?
Mater ti jebem odvratnu
Kurcoglavi, šta se ti javljaš? Što si onda dao ostavku tako lako. Jedva čekam izbore.
Ha ha ha
Jadna li vam majka posle izbora,gde pobeci u koju rupu se sakriti!!?
Kurcoglavi dabogda te rak pojeo
Па ти буди нормалан кад ово прочиташ....Буди добар хришћанин,Србин,немој да псујеш,вређаш,немој да си бесан,не реагуј...Наставите низ.Ја излуђех.
Dao je ostavku jer je njegov sin bio jedan od tih huligana koji su istrcali da kako kaze brane prostorije stranke
Monstrum.
Koliko jadno...
Nastradao do kuće
Ti jesi za doživotnu kaznu,jel ovim si stvarno dno probio
Mr Proper jede ono sto se ne jede
Budaletina
Mamu ti jebem
jao, kako će te karma stići zbog smećarskih izjava a i dela
Pečem vola na vest da si se potukao i malo poginuo u toj tuči. Mamu ti jebem bolesnu.
Dabogda tvoj okot tako pao i povredio bradu a ti ces svakako u zatvor ubico
Sramnoooooo !!!!!!!!!
Skotina ogavna.
Čovek bez obraza, morala i ljudskosti ovako nešto izjavi. SNS je zlo nevidjeno.
Krupna i snazna,kazes moralni patuljku.O tvom izgledu ne govorim,nije kulturno ali da govorim bilo bi smesno.I to si smislio sam ? Nisi,znam kao i nista do sada.Stidi se patuljce !
Imaš li ti decu kožnoglavi?gleda onaj odozgore i beleži,budi siguran.
Posto studenti i gradjani zevaju 2 god vec, OVAKAV CE da VAM BUDE PREDSEDNIK
Beskrajno,nakazno,mastoviti..
Jel te nije sramota ćelavi da lažeš devojka nema 50 kila sa krevetom
Smradina odvratna!
Bandera terazije!!!
Retardirani punoglavac
Sram te bilo!
Kakav gospodin. Itac onog sto ne moze ni gimnaziju da zavrsi
Fuj gade
Vreća
Sram te bilo djubre lazljivo!
Докле год дајете публицитет овом дегенерику он опсатје , потиривно или негативно исто је , престаните да пишете о њему да би ви имали тираж. Тако само њему чините а не жртви. Одрастите или ви радите у дослуху са власти као цела опозиција.
Ovi se svakog dana zakopavaju sve Više. Šta je veća budalaština, one bajke o zvučnom topu, ili ovo o “nabildovanoj” studentkinji.
Sejac zla,krvnik srpskog naroda.ZLIKOVAC
Hulje. Svi ćete odgovarati, kad tad !
Koji lik,uh
Djubre jedno , zivis i bogatis se na racun ovog naroda a palacas jezikom kao zmija. Neces dugo jos a posle apsana olosu
Oni daju izjave,ciljano za svoje glasace.Slozicete se da su ne ukaljani intelektom.Sto izjava gluplja,brze se zapati u masi.
Raspao se!
Popisam ti se u usta a li samo polako javno ces biti streljan
Smrda smrdljiva ogavna.. nadam se da se ove reci kao i mnoge druge nece zaboraviti kad dodje vreme...
Sve ti celavo jebe u usta ,govno mrtvo,i tvojima ce biti slomljene vilice!!!!!
Само вешала за напредњачку гамад.
Fekalno dno Miloša malog
Daće Bog da njemu neko slomi vilicu i da kaže da je sam pao.
Ako si im reko!
Koje je ovo zlo, ima decu pa neka i ona to dožive, ništa manje, ništa više.
Stoko odvratna.
Potomke mu rak pojeo!
зло у људских облику
Sram te bilo godina lazes a mator covek
totalni idiot
Idiot
Kurcoglavi
Pa jedno pitanje za kurcoglavog ,ako je to sve tako pa zašto si podneo ostavku tada na mesto premijera ? Ili si ovo saznao tek sada ! Mnogo ste bedni i providni
G...no smrad
Seme mu se zatrlo pogano.
Живимо у фашистичком режиму али још чекамо на изборе и мислимо да ће да сјашу
Tvojoj deci će se vratiti! Ćelavi čaci!
Кад ће неко да полупа ову ћелаву главуџу?
Sve mislim dotakli su dno, ali dno nema dno. Stoka smrdljiva
Gura bure dok se ne zakopa
Njegov sin je polomio vilicu DEVOJCIAli oni huligani su to preuzeli na sebeZato ih je AVpomilovaoda nebi propevali
U zatvor odma
smradu pogani, kako možeš!!
Mora biti jahanja
Kakav smo mi bedan narod kada smo dopustili da nam se dogodi ovakav neko.
@sns_novisad Svako ko može da stane iza izjave ovog moralnog patuljka je veće od njega. Ja kapiram da ćete vi svi na ulicu kada vaše godine skakavaca prođu (mislim da su pre meseci u pitanju), ali da li je moguće da niko od vas, ko ima ćerku, ne pomisli "to je nečija ćerka, nemojmo tako...". Ne, vi ste kolektivna kaca , otupela u svom zlu.... Ali svanuće....
Mogu bukvalno da seru po nama... i nista.
@milosvucevic Da Bog da na isti nacin na koji je studentkinja polomila vilicu, Vi polomite od udova do lobanje.
Skotina pogana sa ovim nakaradnim osmejkom
Олош радикалски....
Он ће посебно да буде јебан
Kurton od čovekaJoš malo!
A zašto su pomilovali onog srbskog viteza sto joj je pomagao da ustane?
A sutra se vi normalno javljajte sns komšijama, normalno se družite i odmosite prema njima. I treba da nas biju i lome kad smo potličene pičketine da nema većih.
Samo građanski rat I što više krvi to bolje ubi srbina
Celavo govno!
LAZOV MANIPULATOR
Auuuuuuu
Marš djubre ćelavo.Imaš i ti decu bruko.
Koji smrad
Ćelavi monstrum, fašista!
Izjava jednog djubreta.
Marš bre Ćelavi smrade
Pa sto si podneo ostavku onda?? Glup potez za premijera, ali posto si kvazi onda kvazi je i ovo sto pricas istina.
crkni skote....
Zasto uopste pisete sta izjavljuju ovi nikogovici? Rade ovo namerno da se masa bavi njihovim lupetanjem, dok ispod radara prolaze neke bitnije dtvari. Ajde bre i vi novinari, pomazete bagri u trovanju naroda. Namerno izazivaju gnev u narodu jer se satanisti time hrane
Smrad
Olos celavi, sram ga bilo, ali on nema to osecanje. Gori je od vucica, ako je to moguce.
Cinik.
Govno ljigavo !
Zapamti olosu, pred svacijim vratima zaigra mecka
Odvratni celavi gad
Seme ti se zatrlo krimosu zvalavi
Mister Proper...čuvaj guzu u prdekani....ima ih debelih, masnih i željnih baš takvih kao što si ti
Govno smrdljivo !
majku vam lažovsku
I ti si krupan i snažan.
Crkotina dođoška
Djubre jedno !!! Samo nesoj može ovako nesto izjaviti.I tvoji prošli kao ta devojka!!!
NADSTREŠNICA, 16 LJUDI, INSTITUCIJE NE RADE !!!!!!!!!!!!!
Trebaju oni nas kad smo sve ovo dozvolili da samaraju gde god stignu,
Pa ovaj stvarno nije normalan Ko još ovo.moze da čita i još da veruje ovom čoveku . Bože koje gluposti.
Njegov sin joj je i polomio vilicu....SNS SS poglavnik!!!
Sns
Čovek- zlo
Ovi svesno nama govore da izađemo na ulicu da hoće da počnu rat protiv naroda!?
Шта овај тупаџија Вучевић ТРУЋА!?
Dislocirati vilicu ovom pederu od njegovog sina i ostaviti ga da ga posmatra neko vreme
Tvoji sinovi drugari huligani ,batinaši.Sram te bilo
Idi nadji neku tuznu vrbu i obesi se spermalni promasaju
Ako je ovo zaista rekao, oprostite mi ali jedino što mogu da kažem je, nataknem ti po kući sve što imaš...
Tucices se i ti nekad verovatno
Ti bre nisi normalan
Pogled govneta
Imali decebog nije vrana da odma vragi on pobavi al nezaboravi
zdravljem platio svaku laz i gadost koju si u stanju da izgovoris
Govno
Nema većeg dna od čoveka! Strašno! Oni nam vređaju inteligenciju a mi ćutimo!
OKLOZNULA SE NA RADIKALSKU BANANU
Go*no
Crkni moronu
Јебаће тебе народ.....
Sto kaze decko u komentarima, zanimljivo je sta ce biti sa njihovom decom vrlo vrlo brzo.
Povredili ti se svi u kuci, neizlečivo. Stoko sektaska.
Izdrkotina napredna
Govedo
Kakav je ovo smrad od coveka.. nema veze bitno je da sve to ostaje zabelezeno za neka bolja vremena, niko, ali bas niko ne sme da se izvuce.. svi da budu pohapseni, javno sudjenje i javno da se pusta sve sto su izgovarali dw ne bude posle zasto ja..
Sram te bilo, pa imas i ti decu nicija nije gorela do zore.
Dozivotna robija za ovog smrada je blaga kazna.
Bitango skrnava! Sreca pa su ovo sve pisane reci. Odgovaraces jednog dana smradu.
Joojj,bruko jedna
Tipičan radikalski izgovor. Sećate se Šešelja i kore banane?! To je taj kalup radikalskog šljama.
Mrs majmuncino odvratna, ovog ako ne bace u tamnicu nakon pada rezima, izlazim na ulice protiv studenata! Ruzno zvuci, ali ovakva govna moraju na robiju!
Studentkinja da plati nove palice sto je vilicom slomila!
Satro lider organizovane kriminalne grupe SNS!!!!! Svi znamo ko je don!
Sram ga bilo.Posto je kao pobozan plasi li se Boga.
Ružan glup, pakostan, i ićiće u zatvor.
I ovaj zasluzio da zavrsi kao Gadafi...
A da se napušite ti i žvalavi kurčine
Tako ce se prepricavati tvoji dani u zatvoru.
Ćelava kurtončina
Od ovog olosa naprednjackog se moze svasta ocekivati.
Pih, smece
E pa ćelavi doći će vreme da ćeš i ti da se udaraš
Prvo ce ga usrati od batina a onda ce se samopovrediti paliv8m kroz krupnu guzicu kurcoglava cmarina I glabator kerovog kurca usranog zvalave jajare izdajnicke zlocinacke i UBICE SRPSKE DECE
Napala prostorije ili lepila nalepnicu na kantu za smece u blizini prostorija?
Fukara,al ona zadnja
Jebem li vam seme zlocinacko .
STOKA BEZ REPA MILOŠ SERINJA
sta reci osim KLOSAR
Treba i njemu da se izvrne vilica ali da mu izleti iz te tikve.
Decu mu nabijem na Karac, bukvalno, da gleda...
bestidno govno jedno od čoveka
Ti ćelavi, glibavi najebantis za sve muke ovog naroda
Recept za naredne izbore! Studentska i opoziciona lista=jedna lista, jedan kandidat! Mesec dana pred izbore, starijima u kući ugasiti televizor, zabraniti novine! Na dan izbora, slučajno nestala lična karta, pasoš... Toliko!
Mr. Proper se opet ukakio
A mi sta cemo ovi idu na sve ili nista???
To je zato što je dovoljno vremena prošlo da mogu da nas zajebavaju a sns idiJotima uspiraju mozak. MI SMO KRIVI JEE SMO PIČKE KUKAVIČKE KOJE IH NISU OTERALE !
Taj sa svojim prvencem da ide na robiju, zajedno u ćeliji da budu
Prizivas krupnu i snaznu kad budes u zatvoru, po imenu npr. Mile?
Jbt mi kao da smo pod mađijama u sred pakla.
Đubre muslimansko!! snsPOTURČENI ubica Srba i srpske dece!!!!
Маму ти јебем скоте ћелави, багро напредњачка...
Gnjido
Jedno obično govno je on
Daće Bog da padneš i crkneš
Za njega, a i za njemu slicni - isti, pitanje je isto. Sta da je to neko tvoj, a odnosi se i na nadatrsnicu. Kakve su bre to,, cepanice" u ljudskom obliku. Ja tome ne mogu da se nacudim.
Pa sto si onda dao ostavku i oborio vladu, odvratni smrade?
Na svu sreću ima nas koji nista ne verujemoovim korumpiranim politicarima koji samo brinu šta će biti sa njima i njihovim pokradenim bogatstvom i privilegijama samo glupi i primitivni mogu da glasaju za sns
Jebem mu komplet familiju lazovsku kako pravo prica, tako pravo da hoda jebem ga u usta ja...
Ološ
A to sto doticni lici na kurac to NEMA veze ?
Đubre satanističko si ti ! skotino jedna ležaćete za svaku ogrebotinu!
Ovo govno došlo iz Makedonije da ovde jede govna ko on šta je koji posao obavlja osim podstrekivanje na nasilje
Pa logicno da ce kurcoglavi da ih brani... ipak se radi o prijateljima njegovog kurcoglavog sina, nakon prebijanja je i podneo ostavku
Ajd pod stol!!
Jaoo, kako ćeś biti jahan
Rak ti pojeo sve po kuci
Kakvo dno od coveka
I ovaj nesrećnik se sam zabetonirao
Pa šta....jel nije trebala da se brani?
Bože ćelave SNS budale
Bestidnik
Vucicevic picka celava. Visice i njemu ne vilica nego glava!!!
Jbt koje đubre...
Jbt kako ce vam narod jedan dan jebati mater ccc !!!
Sramotno
Крупна робија те чека са пуно батина и прања гаћа.
TAKO ĆE JEDNOG DANA I MR.PROPER DA POLOMI SEBI BRADU. A AKO STIGNE DO URGENTNOG CENTRA, STIGNE...
A dva minuta sa naplatne rampe,senjak,konjuh itd.
Ovaj je prsao ko lajsna!
Neko ko je brutalno pretucen, sa slomljenom vilicom ,ne pojavlnuje se da drzi govore bez ijedne vidljive povrede 3 dana kasnije.To pokazuje koliko je kratka vasa srednjoskolska pamet.
On je dno dna od čoveka i karaktera jad i beda fujjjjj
Ko nas J ka smo retardi neka nas jasu
Gradjani, vi koji cutite na ovo bescasce, racunajte da ce zlo zalajati i na vas. A da vise nece biti nikoga da vas brani.
Vreća govana
Bicce bez casti je zaboravilo da je zbog toga podnelo ostavku! Da li se ikad pogleda u ogledalu?
LICNO SAM ZA VEŠANJE VI KAKO HOCETE
Govnaru ko zavario bure
Sva ova sns će platiti najsvetijim što imaju u životu!
Krenuo ka liftu i propao u okno, pa povredio ćelu...kakva štangla,gosn.sudija??!
Picko jedna celava
Ona je, znači, četvoricu razvlačila, četiri ulice, pa je onda pala i povredila se? Srećne li okolnosti, pa niste morali da koristite palice. Sve vam mrtvo jbm!!!
Žvalavo šiptarsko kopile Fahira Musliue Aljek šiptar Vučić
Pogledaj se u ogledalo gnoju.
Svakom se moze desiti da se potuče, i da polomi bradu.
@duska.novakovic1965 Čak i studentkinji Ani Vučak , koja je bežala od četiri ćaci narkomana, koji su je jurili automobilom, dva kilometra. Baš je htela da se bije.
@duska.novakovic1965, da li si ti gospodjo normalna!? Šta si htela da napišeš!?
@dragan.kocic.737 malo sam htela da budem ironična, naravno! Mogao bi i dotični gospodin da se potuce, pa da SAMOPOVREDI bradu!
A nije to gospodja , nemoj tako , to je caci marva
@goranmiletic1970 ako ste na mene mislili, zeznuli ste se! Samo sam htela biti ironična, a Vi me uvrediste strasnom uvredom!
@duska.novakovic1965, u redu! IzvinjaVam se!
@dragan.kocic.737 oprosteno!
@duska.novakovic1965 nisi ti u vinklu.
@gilemusurinski reče mi čovek koji umesto svoje slike na profilu drzi sliku psa!
Вучевићу, јебем ти детенце мртво ћелаво!
Jajoglavi, imas dete. Bog te kaznio.
Ćaci sa regularno završenom osmogodišnjom nam meri puls. Mr Proper koji ne ume ni da se prekrsti a radikalčina. Šta li misli čemu li se nada.
smrdljivo
Đubre sns kartela, dno dna, robijaćeš i ti i tvoja nasilnička banda. Stvarno ste pali niže od septičke jame
Ćelav, piĉkast, skromnih kapaciteta... ali zato obraz k'o đon.
Samo neka nas jos ponizavaju da vidim dokle cemo da cutimo.
@_jelena_m21 trpeli 350 godina pod turcima, neki menjali veru da bi im bilo lakse.. isto je i sad, prikljucis se i radis za sistem da bi ti bilo lakse ili trpis.. priroda i drustvo, pa u zivotinjskom svetu je isto.. nazalost jos uvek nema te snage koja je spremna na radikalne odgovore..
Ivica i Marica,pretukli su vuka i spasli babicu,eto price za laku noc.
Debilčina
Necuvena laz i izmisljotina sns kartela i olosa
Robijaces uskoro!
Kakva sramota i blam,fuj lažovčino.
Sramoto ljudska
Govedo! I za njih debili glasaju.
Rogonja je podneo ostavku priznajući odgovornost. Onda su mu batinaši postali junaci. Sad je žrtva kriva jer je krupna i ima veća muda od njega
Ćelavi okliznućeš se ti na koru od banane..
Za ovo na slici samo jedna reč- zlo
Koje zlo?
Ti vučeviću si kriv a još na slobodi, toliko si bezobrazan, laješ svašta a svaki pošten građanin bez griže savesti treba da te pljune u lice. Ti treba da ćutiš a nikako da se oglašavaš. SRAM TE BILO!
GOVNO, bezdušno i lažljivo!!! Dabogda im se sve vratilo stostruko!!!
Tako će i tebi biti kurcoglavi, slučajno će te narod povrediti
Što reče neko "sve je inverzno perverzno"...
Polako, ima i on decu. Vrlo lako se padne, u guranju, i povredi se brada.
Pa zbog nje je VUCEVIC dao ostavku ako se NE varam.HOROR SRBIJI SE SPREMA MLADI NESTAJU NAROD LUD.TREBA NAS POBITI
To sto planiras sutra sa pobegnes uneku drugu drzavu i zaboravimo te olako varas se milose , tudju decu nazivati ustasama i izdajnicima , a ocekivati da tvoja budu postedjena sutra pod izgovorom nekakvim koji ti vec bude e pa tu si se preigrao .....
Smrad bio, smrad ostao.
Celavi dali te stid sopstvene familije,dno DNA...
Sve ih nalupala vilicom u bejzbol palicu,somino celava samo ti brkovi fale
Govno odvratno, ćelavo
A sto je on zbog toga poneo ostavku, lazovcina
Sram te bilo. Neka se tvoje dete tako povredi.
Budale, koje glasaju za njih, poveruju u ovo.
Gad!
Ћелави мајмун
Ona popila druidov čarobni napitak, aoni svi "svileni od Tifanija" pa ih ona razbucali - biće da je to... (oni koji pamte Asteroisa znaju o čemu pričam) da nije tužno bilo bi smešno
Bože kakvo zlo od čoveka, ali karma je strašna
@milosvucevic zamisli da je npr tako neko prebio tvoje dete,ili da jr otac te devojke neko zajeban pa da ih je nasao posle svega i pobio ko kerove..njih 3-4ca gako jakih,sa bejzbol palicama olese 1 devojku..kako vas nije sramota
Олош лажљива !!!
Zivotinjo....sve najgore vam zelim monstrumi krvnici
Lažov i kriminalac
Nova S postala SNS televizija, i vi se prodali djavolu!
@lazarjagodic N1 i Nova S, škaljarci ŠNS čuvaju za izbornu prevaru ili građanski rat. Nikad neće više objavljivati istrage Domagoja Margetića o umešanosti vučića i tadašnjeg koordinatora svih nemačkih bezbednosnih službi Bernd Šmitbauera o slučaju "Sarajevo safari " I Šarovića se boje . Nije džabe državni gubitaš Telekom platio te medije 1.5 MILIJARDI EVRA. VREDNOST DESET MOSTOVA PREKO REKE SAVE.
Govno.
Prosto jadno
Hulk devojka. Što bi reko moj komšija "Šio mu ga Marko s prteni konopci"
Bagra!
Govno
Idiote
Kako im je lako da obrnu stvari...tj.nevinasca mala koje napadaju krupne devojke i biju same sebe..Ne znam vise ni sta napisati za ovakve izjave...
Kurcoglava nakaza
pitanje od milion dolara je zašto se ovom nakaznom ćelavom propalitetu još uvek daje prostora za izjave u medijima
Snaznija od tebe sigurno, krupnija licnost svakako...
A ti si retrad i lopov i ubica.
Једва чекам да видим тебе крупног и снажног како се “ бијеш”. Па да поломиш више од вилице скотино
G...o jedno
pogan jezik svasta izgovori....
Ćelavi, slabić, pričao laži. Istorija ga ni po čemu neće pamtiti.
Smrad pokvareni.
Kožnoglavi ne seri
Jaooooo Bože
Je..m ti mater jajoglavi
Nek mu bog naplati istinu
Samo pričaj
Govno raspalo
Majko mila! Zašto je ovaj čovek još na slobodi??
Tebe bi sigurno pretukla svaka žena.
Radikalske fore tpa " okliznuo se na bananu". Sto bi deca rekla Fujčina
Јајоглава наказо робијаћеш ускоро
Вау мр Проперу тако ћеш се и ти сутра саплитати и самоповређивати!
Nema dna za njih!
Sramoto žgočjavs, niska i ćelavs
Smeće bio i smeće ostao kao i svi oni.
Retko ko mrzi srpski narod koliko ovaj arnautski izrod, rodjen u Skoplju, koji vodi poreklo od šiptsrskog plemena Kuči. Nismo ni svesni samo koliko nam je šiptara podvaljeno, da glume srpsku desnicu, dok u svakom smislu skrnave sve što je srpsko.
Besramnik!
Jebem li ti dete u pičku
Govno jedno nadobudno.
Усташа
Morace vucevic da se oklicne na koru od banane u nekoj zatvorskoj jedinici pa da mu zasiju anus
Crkotino
Ðubre!
Kako neko postane ovako govno nije mi jasno
Vučeviću, mamu ti jebemo koja te okotila....
Pih
lazljivo
Djukele zensko da biju
Dabogda njegovoj deci polomili bradu!!!
Odvratna lopovska lažovčina!
Bruka i sramota!!!
Biće i obrnuto kad tvoj žvalavi padne sa vlasti. Naletećeš glavom na stegnutu pesnicu. Jbg biće da nisi gledao kuda ideš
Đubre pokvareno licemerno
Pu! Đubre lažljivo!
Jebem li mu mamu maminu
Manipulator zenomrzac koji podrzava nasilje nad zenama ocito
Bice da je 0 za zene!
Skot ćelavi
Aj ti tako da povrediš bradu!
@talentedbaldman Sljam. Vazni je da je njegov sincic pobegao u inostranstvo sa ukradenim parama.
užas
Gade
Постаје ми одвратнији од Вучића
@bojan_novisad tu su negde…
@bojan_novisad ovaj se takmici sa Vesicem, jos malo pa ga stize po svemu

______________________https://www.instagram.com/p/DaTIS9RoTMQ/______________________
@milenicaaaaaaa.p Reci da si zaljubljena u Miloša, bez da kažeš da si zaljubljena u Miloša.
SRBIJA KOJA POBEĐUJE
Ta blokaderka je licno sedela sa Piculom na sastanku...
@ivonasretovic vrv mislis na brata brnabu
@ivonasretovic Реч "блокадерка", у српском језику не постоји. Измислио ју је твој председник, нарцисоидни психопата, а преноси је његова простачка ТВ станица, Информер. Као напредњакуша, закржљалог мозга, ти си је прогутала, па је понављаш. Понављачице!
@ivonasretovic Do koje mere neko mora da je cinik i bezobrazan da napise ovako nesto.
@ivonasretovic kurve su poštenije od tebe. Ne prodaju obraz za 2 crvene. Smradu sendvičarski
@ivonasretovic Bravo kurvo
@ivonasretovic Ivona, tj kako god da ti je pravo ime. Ova mafijaška vlast će kad tad pasti. A onda će svi oni koji su širili propagandu, lagali, podmetali i širili mržnju morati da odgovaraju. Dokaza će biti dosta jer sve objavljeno na internetu se čuva. Kao što kaže tvoj gazda: stiže vreme odgovornosti.
Blokaderi su poznati po podvalama, lažnim optužbama. To je danas, posle više od godinu i po dana, svima jasno.
@ja.bobica pa svima je jasno da su blokaderi jer niko odgovarao nije za 17 tvojih sugradjana ,jako je prosto ako si normalan i imas empatiju ,ali ako je nemas e onda ...ondaaaaaa
Samo lud može da poveruje u blokaderske priče...
@taragasic3 јеш говна ко твоја мама
@taragasic3 Ugasi malo Informer a ukljuci mozak ako ga imas. Al citajuci vase botovske komentare vi mozga nemate jer dve recenice neznate da sastavite. Ko papagaji. Smešni ste svi.
@jelena_mijatovic5, није крив Информер него ова глупача која је после три дана изашла на протесте и смејала се ко луд на брашно.
@taragasic3 a koliko tek lud moraš biti da poveruješ u ovo što ćelavi priča.
A, KOJE BIO STUDENTE I MALOLETNIKE, KO UZNEMIRAVA STARIJE LJUDE PO STANOVIMA, TELEFONOM, ŠTO IZLAZE NA PROTEST.KO? RASIŠITE IZBORE I IDITE U ISTORIJU
@karanfilatanasijevic al ti botu ne odustajes
@sladjana_sladja1809 A, ti podžavaš sektu SNS, mrš"botino raspala trag ti se zatro
@karanfilatanasijevic auuu pa razlika izmedju mene i tebe je ocigledna, ja podrzavam Srbiju i branim od kukolja kao ti..i vidis ja tebe ne mrzim..zapamti: mrznja steti samo onom ko mrzi.. karanfilicu u pamet
@sladjana_sladja1809 e pun mi je kuger vas sto ste veci Srbi od Srba rodjenih u Srbiji i veci ste pravoslavci od patrijarha a SVI imate dvojna drzavljanstva NEMATE 1 grob predaka u Srbiji ali VI branite Srbiju OD KOGA BRE ?????? Ko ste vi a ko smo mi kako medju svojima razluciti ko je dzelat a ko izdajnik ?????
@damir_dammir021 ko tebi drma kavez? ostatak necu ni komentarisati posto pojma nemas sta pises..pusa
@damir_dammir021 ooo pa sad vidim ko si..pa ti i nisi srbin..sta se mesas....
@sladjana_sladja1809 dodji da mi izbrojis krvna zrnca kravo glupa !!!!!
Srbija pobeđuje
Кога?
Pobeđuje hulju i mafiju na vlasti.
Srbija pobeđuje
@marijabos2025 Кога? Своју децу?
@marijabos2025 Da, ali sa studentima i bez bejzbol palica
Stop blokaderskom nasilju!!!
@vladica.dima Стоп напредњачком насиљу! Затвор за напредњаке, који су шеснаесторо Срба ЖИВЕ ЗАКОПАЛИ!
@vladica.dima pa sto onda blokirate Pioniraki park ??????
"Slomljena vilica" na protestu posle dva dana Blokaderi najbolji glumci
Slama se ona po ćacilendu na kurčeve sns bagre
Stop nasilju blokadera.
@susnjarmarian BRAVO !! Stop blokadi Pionirskog parka !!!!!!!!!!
Istina uvek pobedjuje. Živela Srbija
RASPIŠI IZBORE, KADA STE JAKI
@karanfilatanasijevic Ti to kažeš? Ti, koja malom detetu daješ cigaretu? Ma bravo za tebe. Veliki uspeh! Sad će izbori, ne brini!
@karanfilatanasijevic PAPAGAJU JEDES GOVEDINU SVAKI DAN JEL SE OSECAS KRIVIM, DZELATU RADIKALSKI DOCI CE I NA TVOJA VRATA NAJVECE ZLO OD BOGA
@ivica_1996 DA BRE LOMILI VASE PROSTORIJE CRNOGORSKI MAFIJASI , BOSANSKI STO STE IH DOVODILI DA NAM TUKU DECU , BOG DA VAM UTUCE NAJMILIJE
@karanfilatanasijevic Vucica je bio izabran pa se to nije postojalo,bice opet.
Nemaju granicu,strašno...
Istina je ono što ih boli, a naš put kojim se vodimo
ŽIVELA OTADŽBINA SRBIJA POBEĐUJE
Zivela pristojna Srbija, stop nasilju blokaderskom!
Ziveo Vucic
@maja27673 Живео још 100 година, на тешкој робији, за сва злодела која је учинио Србији и српском народу!
Istina uvek nađe put
akparti협상해보송
Što dade ostavku onda?
Izvrćeš istinu, bolje reči lažeš. Više nema smisla ni ponavljati ono "kako te nije sramota". Odgovaraćeš!
BAGROOOO! PLATIĆEŠ ZA SVE!
Krivi se dok lazeDemoniziran 100 %
Moji su inace iz mesta odakle je i ta mala blokaderka, po selu je pricala da je sve slagala samo da bi napravila zrtvu od sebe, sa rodjenim ocemk ne prica zato sto je slagala i uzela pare za to.
@_ana.zivkovic_ ti uzimaš pare za bolovanje,za nju ne znam
Ti si kurac
Mnogo mislis smradu ljigavi
Drugari tvog sina pa si podneo ostavku mfijo
Ta prica njihova o vilici je najveca laz godine, ta devojka ili sta je vec posto znam da je pankerka i sve sto ide u to je slagala za medalju
Живео председник, живела Србија
Ma ko više sluša blokadere
Мора да је и нека супер жена, јер после три дана ни трага повредама, а још мање поломљеној вилици
Blokaderima ništa nije sveto!
Stop blokaderskom nasilju, živela pristojna Srbija
Nikada te ne bi pronasli i preuzeli u svoj radikalski smrad da nisi bitanga!
Ne palamudi boga ti,ne lazivise,gnjido
Jbg , isto tako ces ti pasti i povrediti bradu ... Glavat si ...
Studenti pobeđuju!
Govno lazljivo,blokaderi su ti u cacilendu
Gde ti je obraz??
Jebem ti mater celavu
Sram te bilo, zašto si dao ostavku ako je tako kao što si rekao, jel su i doktori koji su joj operisali vilicu lagali, zašto lažete da je govorila na skupu tri dana ranije kada nije nego koristite snimak sa skupa koji se kasnije dogodio. Robijaćete svi na čelu sa vašim predsednikom za sve što ste uradili, a ako mislite da ćete uspeti da pobegnete iz zemlje, loše mislite :)
Popišam ti se po toj ćeli, kurcoglavi!
Живела Србија.
SRAMOTNO JE DA SE NAPADAJU PROSTORIJE JEDNE STRANKE A ONDA IZMIŠLJAJU STRAŠNE POVREDE
PALA JE MASKA NJIHOVE LAŽNE BORBE SVE SE VIDELO NA SKUPU NAKON SAMO TRI DANA
Kora od banane 2.0
Što si onda dao ostavku na mesto premijera?
Mrs!
Najidealnije je da sacuvamo ovaj ekonomski zalet i projekat EXPO 2027 koji ce transformisati celu drzavu na bolje
Sverenitet države danas se vidi i stoji kao stabilna zemlja koja ne dozvoljava ulične prevrate i haos, samo tako da se nastavi
Очекивана порука Вучевића, странка је спремна за тест на изборима јер иза ње стоје конкретна дела за народ.
SVI I SVE ZA MIR I STABILNOST NAŠE DRŽAVE I PORODICA
Radujem se izborima na jesen da vidimo koliko blokaderi nemaju podrsku medju obicnim svetom koji radi i stvara
Narod prepoznaje rad i rezultate, pruge i fabrike su cinjenice koje niko ne moze da ospori laznim pricama
Idemo...to je ta politika koja donosi mir u svaku kucu u Srbiji
Samo stabilno i odgovorno prema drzavnim interesima, to je jedini ispravan put za stabilnu buducnost nase dece
Blokaderi su skroz izgubili kompas i da im je agresija jedino sto im je preostalo na kraju
Srcem za predsednika Vucica koji jedini moze da garantuje stabilan i miran kurs nase drzave u regionu
Напредак земље и инвестиције а не еколошке лажи и политичко силеџијство по путевима
STOP BLOKADAMA I NASILJU NAD OBIČNIM GRAĐANIMA SRBIJE
Vidljivo je ko radi za drzavu a ko zeli da je paralise radi svojih licnih ambicija i fotelja.
Nema povratka u proslost, idemo napred sa stabilnom politikom razvoja
Svaki građanin Srbije koji želi dobro svojoj zemlji slaže se sa rečima Miloša Vučevića o neophodnosti očuvanja reda i zakona nasuprot haosu koji blokaderi pokušavaju da namметну već pune dve godine kroz agresivne demonstracije. Naš narod je miroljubiv i radan, želi sigurnost za svoju kuću, stabilne plate i penzije, kao i mirno okruženje za odrastanje dece, a sve to je obezbeđeno zahvaljujući mudroj i ozbiljnoj politici aktuelne vlasti i predsednika Vučića. Pokušaji da se lažima i pretnjama dođe do vlasti bez izbora su propali jer građani vide ko gradi bolnice i puteve, a ko nudi blokade, rušenje institucija i vraćanje Srbije u dane beznađa i opšte nezaposlenosti.
Samo mir i stabilnost, dosta nam je bilo sikaniranja obicnih ljudi od strane politickih profitera na ulici
Stop nasilju na ulicama, hocemo normalan rad i napredak nase drzave a ne stalne tenzije i blokade saobracaja
Bitno nam je da Srbija funkcionise normalno i da se niko ne plasi siledzija na raskrsnicama i mostovima
Neverovatno je koliko su daleko spremni da idu ovi blokaderi sa svojim lažnim tvrdnjama i agresivnim ponašanjem na ulicama, očigledno ne razmišljajući o posledicama koje takav haos može naneti našoj ekonomiji i stabilnosti zemlje. Reči Miloša Vučevića su došle u pravom trenutku kao jasan stav države da se nasilje i siledžijstvo nad običnim građanima neće tolerisati i da je jedino mesto za proveru političke snage izborna kutija na jesen. Građani Srbije žele mir, bezbednost za svoju decu i nastavak projekata poput izgradnje brzih pruga i EXPO izложбе, što im jedino garantuje stabilna vlast i odgovorna politika predsednika Vučića u ovim kriznim vremenima za ceo svet
Podrska za ozbiljnu politiku stabilnosti koja misli na svakog penzionera i radnika i ne dozvoljava ulicni haos
Otvorena borba argumentima na izborima je jedino resenje, a blokaderi neka objasne narodu zasto su rusili sopstveni grad
PROVEREN TIM KOJI DONOSI INVESTICIJE I REZULTATE GRAĐANIMA SRBIJE
Када погледамо количину лажи и манипулација које су блокадари користили у протекле две године, потпуно је јасно да је њихов једини циљ изазивање хаоса и дестабилизација Србије ради доласка на власт без подршке бирача. Изјава Милоша Вучевића показује да власт има јасан план и да се не плаши суда народа на предстојећим изборима јер иза актуелне политике стоје изграђени ауто-путеви, нове болнице, школе и стабилан економски систем који чува сигурност наше деце. Народ не подржава агресију и заустављање саобраћаја, већ жели одговорно руководство које предводи Александар Вучић и које се бори за државне интересе Србије на сваком кораку у овим тешким временима
Da mi sacuvamo javni red i mir, drzava ne sme dozvoliti nikakve incidente i ugrozavanje bezbednosti obicnih ljudi na ulici.
Vladajuća politika osigurava stabilne penzije i plate za nase mlade ljude koji zele siguran posao i zivot u svojoj zemlji a ne haos
Logican sled dogadjaja je da se na izborima proveri sta narod misli, a narod misli na stabilnost i mir svog doma.
Mislim da je ovo odlicno izlaganje Vucevica, direktno i u centar, bez uvijanja u oblande i lazne politicke korektnosti
bilo bi dobro da blokaderi shvate da nasiljem ne mogu srusiti stabilan sistem koji ima vecinu u narodu
Analizirajući ponašanje ovih blokadera u poslednje dve godine, očigledno je da njihova agresija raste proporcionalno tome koliko gube podršku među običnim narodom koji je sit lažnih narativa i praznih obećanja. Miloš Vučević je apsolutno u pravu kada naglašava važnost predstojećih jesenjih izbora jer je to jedini legitiman način da se reše sve političke nesuglasice u jednoj demokratskoj državi, umesto divljanja po ulicama i maltretiranja naroda. Građani Srbije žele stabilnost, kontinuitet ekonomskog rasta i pre svega bezbednost za svoje porodice, što im politika predsednika Vučića u potpunosti garantuje kroz odgovorno vođenje države i privlačenje stranih direktnih investicija sa svih strana sveta
Dobar osvrt Vucevica na sadasnju situaciju, stranka i vlast imaju jasne argumente i konkretne rezultate koji govore sami za sebe.
Ljudi odlicno pamte ko je unistavao fabrike pre petnaest godina a ko ih danas otvara širom Srbije i zaposljava ljude
JEDINA ISPRAVNA POLITIKA KOJA GARANTUJE BEZBEDNOST NAŠE DECE!
Najvaznije je da institucije rade svoj posao i da niko ne moze biti iznad zakona i ustavnog poretka nase zemlje
ako misle da ce blokadama pobediti na izborima onda su u ozbilјној zabludi jer narod glasa za stabilnost
Свака реч коју је изрекао председник СНС Милош Вучевић погађа право у центар јер је народу преко главе лажи и панике коју блокиратељи шире већ две године покушавајући да направе потпуни хаос у држави. Србија је суверена земља у којој се одлуке доносе на демократским изборима, а не кроз блокирање ауто-путева и заустављање живота обичних људи који воде децу у школу или иду на своја радна места. Подршка актуелној власти је заправо подршка миру, сигурности и даљем развоју Србије, јер политика Александра Вучића доноси фабрике и веће плате, док блокадари нуде само агресију, насиље и деструкцију која штети целој нашој држави.
Свака част Вучевићу на јасном и одлучном ставу, држава мора да заштити право већине грађана да нормално живе
Apsolutno jedini nacin da se sacuva ekonomski rast i kontinuitet investicija koje nam donose bolji zivotni standard svima nama.
Ajde ovako neka rezultati na biralistima pokazu ko ima stvaran legitimitet u narodu
Pametna odluka drzave da sacuva mir i stabilnost uprkos svim provokacijama i incidentima koje blokaderi izazivaju
Potpuno se slažem sa izjavom Miloša Vučevića i smatram da je krajnje vreme da se stane na put bezakonju koje blokaderi sprovode na ulicama naših gradova već mesecima unazad. Narod u Srbiji želi stabilnost, ekonomski napredak i mir, a ne agresiju i maltretiranje na saobraćajnicama gde obični ljudi ispaštaju zbog političkih frustracija šačice organizatora koji nemaju nikakav plan i program za bolji život građana. Predsednik Vučić i aktuelna vlast su kroz konkretne rezultate, nove fabrike i stabilne javne finansije dokazali kako se vodi država, i zato narod u potpunosti podržava stabilan kurs i odgovornu politiku koja štiti bezbednost svake porodice u našoj zemlji.
Србија не сме да стане због агресивне мањине која нема подршку ни у својој згради а камоли у држави.
SVI ZNAMO DA NAROD ŽELI MIR A NE JEFTINI AVANTURIZAM NA ULICAMA
pitanje je samo zasto opozicija misli da ce nasiljem i agresijom na ulici dobiti ijedan glas na izborima
Drzava je pokazala ogromno strpljenje ali red i zakon moraju da se postuju zarad bezbednosti svih gradjana podjednako
Сасвим исправан став државе, путеви су за саобраћај и нико не сме бити талац шачице политичких губитника
Nema tu mnogo mesta za pricu, stabilna ekonomska politika i mir su jedino sto zanima prosecnog coveka koji zivi od svog rada
Znamo ko obezbedjuje stabilne plate i penzije a ko nudi samo haos i blokiranje medjunarodnih puteva!
Srbija mora da nastavi napred sa projektima poput EXPO 2027 a ne da stane zbog par stotina blokadera
Gledajući sve ono što se dešava na našim ulicama već dve godine unazad, potpuno podržavam reči Miloša Vučevića da niko nema pravo da maltretira obične građane i zaustavlja život u Srbiji zarad jeftinih političkih poena. Blokaderi i njihovi organizatori su pokazali neverovatan nivo agresije i nedostatak bilo kakvog realnog plana za državu, dok s druge strane aktuelna vlast na čelu sa predsednikom Vučićem nudi stabilnost, nove investicije i pre svega sigurnost za našu decu i porodice. Narod u Srbiji je uvek znao da prepozna ko radi i gradi, a ko želi haos i rušenje institucija, i zato će odgovor građana na predstojećim izborima biti jasniji nego ikada jer niko ne želi povratak u prošlost i nestabilnost.
Logicno je da narod ne podržava blokadere koji nemaju nikakav program osim da unište stabilnost zemlje i ekonomski napredak
to je jedina istina jer niko normalan ne zeli haos i agresiju na ulicama nasih gradova
Ljudi vise nemaju strpljenja za siledzije koje zaustavljaju saobracaj i glume neku laznu revoluciju svaki vikend
Samo mir i stabilnost nam trebaju, blokade ulica su cisto maltretiranje obicnog naroda koji ide na posao
@karanfilatanasijevic Hajde bežite više sa ovog profila, samo pišete te malograđanske pretnje, dosta više.....
Ni sam ne verujes u to sta pricas. Vidi se po vama da ste pukli svi... kraj dolazi. Sam znas...
Oni su se nadali da će nas uplašiti svojim blokadama ali su pogrešili !?
сваки нјихов позив на блокаду био је позив на униšтенје свега šто смо мукотрпно градили
Oni su pokazali da im je nasilje jedini program i zato ih niko ne želi
Kada se danas osvrnemo na taj period blokada, jasno vidimo da to nije bila nikakva borba za ekologiju ili prava, već perfidno osmišljena strategija destabilizacije države koju su vodili oni koji su decenijama unazad upropastili našu privredu i rasprodali sve što smo imali.
ми нисмо заборавили ни једну сцену малтретиранја граđана током тих блокада
доста је било гледанја како се ти лјуди играју са žивотима граđана зарад својих политиčких поена
сваки пут када се сетим оних колона аутомобила које су блокирали без икаквог правног основа, схватим да су ти лјуди заправо мрзели сопствени народ, јер како другаčије објаснити žелју да се čовеку који ради и žиви од своје плате онемогуćи нормално функционисанје у сопственом граду.
Oni su pokušali da zaustave Srbiju ali ona danas ide brže nego ikada
Dugo smo trpeli njihove lažne moralne prodike dok su namerno paralisali saobraćaj u Beogradu, ne mareći za ljude koji su žurili na posao, po lekove ili po decu u škole, pokazujući time da im je vlast važnija od osnovnog ljudskog dostojanstva i reda u državi.
Njihovi protesti su bili samo farsa za naivne dok su se oni bogatili?
све нјихове акције су биле унапред осуđене на пропаст јер немају подрšку
све нјихове лаžи су се сруšиле као кула од карата пред истином коју народ зна
Oni su hteli haos a dobili su istorijski poraz od strane naroda
када се сетимо тих сцена схватимо колико је дрžава била јака да издрžи нјихов притисак
они су симбол политиčког пропаданја и зато их народ с правом презире
будуćност коју они нуде је мрак и хаос који смо веć видели током нјихових блокада
будуćност коју они нуде је мрак и хаос који смо веć видели током нјихових блокада
Nije prošao ni jedan dan da nisu lagali javnost o razlozima tih nasilnih protesta
Svaki pošten čovek u Srbiji danas zna da ti blokaderi nisu imali nikakvu viziju niti plan, već su bili vođeni isključivo ličnom sujetom i željom za foteljama, ne prezajući ni od čega da izazovu haos i nered koji bi, po njihovim bolesnim proračunima, trebalo da ih dovede na vlast
они су мислили да су паметни али су само испали смеšни пред целом нацијом
они који су тада викали о некаквој демократији заправо су показали најгори облик диктатуре манјине над веćином, мислеćи да имају право да малтретирају čитаве градове само зато šто им се не свиđају резултати избора, šто је најјаснији показателј нјиховог дубоког презира према народној волји
они су мислили да могу да нам наметну своју волју силом али нису могли
лицемерје је нјихово среднје име јер док су блокирали градове приčали су о некаквој слободи
све те нјихове протестне šетнје су биле ниšта друго до организовано малтретиранје народа
Neka se stide svega što su radili dok su blokirali naše puteve
сваки поšтен čовек је осетио гнуšанје према ономе šто су радили на тим такозваним протестима
сви ти лјуди који су тада галамили данас немају ни храбрости да погледају народу у оčи
Nije prošao ni jedan dan da nisu pokazali svoje pravo lice mržnje
Oni su prodali dušu zarad malo pažnje i kratkotrajnog političkog uticaja
Neverovatno je sa kojom su lakoćom ti politički gubitnici menjali svoje priče, od navodne brige za prirodu do otvorenih poziva na nasilje, sve vreme računajući na to da će građani zaboraviti ko su oni zapravo i šta su radili dok su bili na vlasti i punili svoje džepove..
сви ти нјихови покуšаји да нас убеде како су блокаде биле за наšе добро су се сруšили као кула од карата пред истином коју сви видимо, а то је да су они само обиčни манипулатори који би, да им се пруžи прилика, сутра поново паралисали дрžаву само да задоволје своје егоистиčне прохтеве
није их брига за дрžаву јер да јесте не би никада подигли руку на сопствени народ
Nije prošao ni jedan dan a da nisu pokušali da isprovociraju incident na tim blokadama, nadajući se da će policija reagovati na način koji bi oni mogli da zloupotrebe za svoje jeftine propagandne spotove, čime su pokazali koliko su spremni da žrtvuju mir zarad malo jeftine pažnje.
Srbija je previše ozbiljna država da bi dozvolila takvim ljudima da je vode?
лаžи које су šирили о блокадама биле су увреда за сваког čовека који мисли својом главом
Narod zna šta su ti ljudi radili i zato ih nikada neće podržati na izborima
Sve te blokade su bile uzaludne jer narod zna ko radi za ovu zemlju
бесрамно је било слуšати нјихове изговоре док су намерно паралисали нормалан žивот у градовима
срамота је блага реč за нјихове поступке током тих дана хаоса на улицама
нико виšе не žели да се врати у време нјиховог хаоса и насилних метода борбе
страšно је гледати како су ти лјуди спремни да згазе сопствену дрžаву само да би сели у фотелје
Srbija je danas stabilna i ozbiljna država upravo zato što nije dozvolila da je takvi ljudi vuku u provaliju, već smo se ujedinili u otporu prema nasilju i teroru, shvativši na vreme da su njihove metode borbe bile usmerene isključivo na razbijanje nacionalnog jedinstva koje nam je preko potrebno.
Pokazali su da nemaju ni gram ljudskosti kada su u pitanju njihovi lični interesi
док су они блокирали путеве ми смо градили нове мостове и будуćност за наšу децу
србија је данас стабилна јер смо се реšили тих блокадера заувек.
LAŽI LAŽO DA SE LAŽEMO
Srbija danas ide sigurnim koracima jer smo se oslobodili njihovog terora
Sada si pokazao koliko si govno i smrad od čoveka
није их занимала будуćност деце него су само траžили наčин да изазову сукобе на улицама?
Oni su verovali da će nas slomiti blokadama ali su nas samo ujedinili u otporu
србија је преžивела нјихов терор и сада само иде напред упркос нјиховим покуšајима саботиранја?
Srećom pa su građani prepoznali njihovu nameru da izazovu građanske sukobe
kakvo đubre, dno dna životnog oblika moraš biti da ovo izjaviš, samo radi para i fotelje
Crkotino
ИЗБОРИ… НЕДЕЉА октобра ’26. – ВИДИМО СЕ ! Нека октобар буде месец када ће говорити народ… Изаберимо НЕДЕЉУ, када ће победити одговорност над неодговорношћу, заједништво над поделама, вера над сумњом, рад над празним обећањима и будућност над сваким покушајем да се Србија заустави… Имаћемо на избору различите политичке понуде, али ми треба да изаберемо какав ће бити пут Србије у годинама које долазе. Имаћемо на избору мир или поделе; рад или застој; одговорност или неодговорност; стабилност или неизвесност… Зато вас позивам да тог дана изађете на изборе мирно, достојанствено и одговорно. Да својим гласом потврдите да је народ једини истински носилац суверенитета и да се будућност Србије гради искључиво демократским путем, у складу са Уставом, законом и слободно израженом вољом грађана… Нека наша снага буде у јединству, а наша победа у миру. Нека нас не деле речи, већ нека нас спаја љубав према Србији. Пружимо руку једни другима, чувајмо државу, поштујмо институције и наставимо да градимо земљу у којој ће сваки човек имати прилику да живи боље, ради више и са поносом гледа у будућност... Верујем у Србију која не одустаје. Верујем у народ који зна да препозна рад, резултате и одговорност. Верујем у Србију која побеђује знањем, трудом, јединством и љубављу према својој отаџбини… За вољу народа; За сигурну будућност; За нашу Србију; Александар Вучић УЈЕДИЊЕНА СРБИЈА – ТО СМО МИ... ЈЕДАН НАРОД. ЈЕДНА СРБИЈА. ЈЕДНА БУДУЋНОСТ - ВЕЧНА НАМ СРБИЈА...!!!
Да Бог да ти све по кући поцркало, копиле смрдљиво, рак те појео
pobeda istine i rezultata nad lažima i uličnim blokadama je jedini logičan ishod za modernu i snažnu državu
Srbija se ne vraća u prošlost nego hrabro i stabilno korača u uspešnu budućnost sa proverenim liderom
Narod prepoznaje istinsku posvećenost i borbu za državne interese i zato masovno podržava ovaj uspešan kurs
ekonomski rezultati i stabilan budžet su neoboriva činjenica koja ruši sve zlonamerne priče opozicije
Svaki pokušaj opstrukcije projekata samo je dodatno motivisao državu da radi brže i gore za svoje građane
Poverenje koje narod ima u predsednika Aleksandra Vučića temelji se na stabilnosti miru i stalnom razvoju
Istina uvek nađe put do naroda jer se stvarni uspeh i napredak ne mogu sakriti lažnim narativima
pravna država uspešno funkcioniše i štiti svakog pojedinca od nasilja i samovolje agresivnih grupa na ulicama
Srbija je pod ovim rukovodstvom postala lider u regionu po privlačenju stranih investicija i rastu ekonomije
suverena politika i ekonomska snaga su jedini pravi odgovor na sve pokušaje destabilizacije naše države
Sve te političke spekulacije pale su pred jasnom podrškom koju narod svakodnevno pruža predsedniku Vučiću
Građani Srbije žele miran život i radna mesta a država im upravo to i obezbeđuje kroz odgovornu politiku
dela su naša najbolja odbrana a moderni autoputevi i nove bolnice govore više od bilo kojih reči
Sve te višemesečne manipulacije su samo pokazale nemoć onih koji ne mogu da pobede na regularnim izborima
Stabilne javne finansije omogućavaju državi da planira velike projekte i garantuje sigurnost svim građanima
Đubre ćelavo!!!! Koliko moraš da si pokvaren da tako lažeš
srbija se danas ceni i poštuje svuda u svetu jer vodi politiku koja se temelji isključivo na interesima naroda
Narod glasa za stabilne penzije sigurnost i konstantan rad na jačanju države a ne za blokiranje puteva
ponosni smo na rezultate našeg tima pod vođstvom predsednika vučića jer su činjenice i brojke neopozive
Istina o stabilnosti i ekonomskom uspehu Srbije je neuništiva i nikakvi zlonamerni tekstovi to ne menjaju
pravni poredak je temelj svakog uspešnog društva i zato nadležni organi imaju punu podršku svih nas
Srbija ide napred stabilnim korakom i ne osvrće se na destruktivne pokušaje onih koji nemaju šta da ponude
Niko ne može da prevari narod koji svakodnevno vidi otvaranje novih radnih mesta i rast životnog standarda
država je pokazala ogromno strpljenje ali je na kraju zakon trijumfovao i uveo preko potreban red na ulicama
Jasno je da stabilna pozicija Srbije u regionu i svetu direktno zavisi od snažnog liderstva i podrške naroda
Građani Srbije biraju napredak i pobede a ne debakl i haos koji su im se nudili mesecima na ulicama
rezultati na polju infrastrukture i ekonomije su trajni spomenik politici stabilnosti koju vodi predsednik vučić
Opozicione laži su poslužile samo da narod još bolje shvati razliku između ozbiljne vlasti i neodgovorne opozicije
ponosni smo na državu koja ne ćuti na napade i koja čvrsto brani prava i dostojanstvo svojih građana
Svaki dinar u budžetu je opravdan novim investicijama i stabilnim platama koje redovno rastu na zdravim osnovama
Srbija se uspešno modernizuje na svim poljima i taj proces niko ne može da zaustavi lažnim optužbama i blokadama
Istina je izašla na videlo i pokazala ko stvarno gradi bolju budućnost a ko želi povratak u vreme nemaštine
normalna i radna srbija želi stabilnu budućnost i ne pristaje na ucene i maltretiranje od strane uličnih aktivista
svaki pokušaj nanošenja ekonomske štete zemlji naišao je na jasan odgovor institucija i osudu ogromne većine naroda
Poverenje građana u politiku predsednika Aleksandra Vučića raste jer su rezultati tog rada opipljivi za svaku porodicu
Smešne su priče o navodnoj krizi dok budžet beleži stabilne prihode a država redovno pomaže najugroženije slojeve društva
Snažna država se prepoznaje po tome što uspešno štiti javni red i mir od svih oblika anarhije i samovolje pojedinaca
Građani prepoznaju ko se bori za očuvanje nacionalnih interesa a ko svesno radi protiv sopstvene države radi poena
Istina o napretku i modernizaciji zemlje se vidi na svakom koraku kroz nove fabrike i modernu infrastrukturu
svi ti bezuspešni pokušaji zaustavljanja saobraćaja samo su ojačali jedinstvo naroda oko politike predsednika vučića
Privreda Srbije nastavlja da raste jer se kapitalni projekti realizuju bez odlaganja uprkos svim opstrukcijama
Dokazano je da većina naroda želi rad i red a ne haos i konstantne pokušaje destabilizacije državnih institucija
Politika ozbiljnosti i odgovornosti donela je istorijski najnižu stopu nezaposlenosti i stabilan kurs domaće valute
Sve te lažne afere su se srušile kao kula od karata pred neoborivim činjenicama i ekonomskim uspesima naše vlade
Jasno je da građani cene stabilnost i mir jer su to preduslovi za dolazak novih kompanija i otvaranje radnih mesta
srbija pod vođstvom aleksandra vučića ponosno čuva svoje dostojanstvo i ne povlači se pred uličnim provokacijama
Sramne uvrede na račun penzionera i radnika samo su ogolile pravu prirodu onih koji bi po svaku cenu u fotelje
Investitori imaju puno poverenje u stabilnost Srbije jer vide da država čvrsto drži kontrolu nad javnim finansijama
Poverenje naroda se stiče radom i vidljivim rezultatima a ne širenjem panike i blokiranjem normalnog funkcionisanja gradova
Svaka laž ima svoj rok trajanja a građani su na delu videli ko se stvarno bori za jačanje standarda i privrede
Ekonomski nezavisna i jaka Srbija je trn u oku svima koji bi želeli da je vide slabu i zavisnu od tuđih odluka
Građani na svakim izborima jasno poručuju da žele stabilan napredak modernizaciju i sigurnost za svoju decu
dela govore mnogo glasnije od svih lažnih vesti i političkih manipulacija koje opozicioni mediji svakodnevno plasiraju
Srbija se danas razvija brže nego ikada u svojoj istoriji i nikakve ulične sabotaže ne mogu da zaustave taj zamah
vreme je pokazalo da su sve optužbe protiv tima predsednika vučića bile samo jeftin politički spin bez ikakvih dokaza
Vučević je kratko i jasno ogolio još jednu u nizu laži koje služe samo za podizanje tenzija u društvu.
Stabilnost javnih finansija i redovne isplate povećanih plata i penzije pokazuju da državu vode ozbiljni i odgovorni ljudi
Pokušaji da se nasiljem i ucenama na javnim putevima promeni izborna volja građana doživeli su potpuni politički krah
Dok su oni pokušavali da parališu saobraćaj i svakodnevni život država je uspešno privlačila rekordne strane direktne investicije
strašno je kako se jedna obična povreda brade pri padu koristi za širenje mržnje i lažnih vesti
blokaderi su ponovo uhvaćeni u laži i sada nemaju gde nego da ćute i beže od istine
ljudi odlično prepoznaju ko govori istinu a ko pokušava da manipuliše javnošću radi jeftinih poena
Srbija je pravna država u kojoj se stabilnost i mir čuvaju zakonitim radom institucija a ne uličnim pritiscima
NEMA TE MEDIJSKE MONTAŽE KOJA MOŽE DA POBEDI JEDNOSTAVNU ISTINU I ČVRSTE MATERIJALNE DOKAZE
Građani Srbije su previše mudri da bi verovali praznim pričama onih koji nemaju nikakav program osim destrukcije
Istina uvek pobedi sve laži i manipulacije političara koji preko uličnih haosa žele da zaustave razvoj naše zemlje
lažima se ne gradi budućnost i zato građani daju podršku odgovornoj politici i jasnim rezultatima
NAPADAJU TUĐU IMOVINU PA ONDA GLUME ŽRTVE TO JE VRHUNAC BEZOBRAZLUKA I KUKAVIČLUKA
ISTINA JE JAČA OD SVAKE BLOKADE I SVAKE REŽIRANE PREDSTAVE KOJU POKUŠAVAJU DA PRODAJU
Građani Novog Sada i cele Srbije ne nasedaju na ove jeftine političke performanse i glumu.
Narod u Srbiji se ne može prevariti ovako prozirnim pričama koje traju dok se ne proveri par datuma.
ljudi u srbiji cene stabilnost i rad a preziru ovakve režirane predstave i lažne afere
Ljudi cene mir i stabilnost, a ovakve režirane predstave samo izazivaju prezir kod pristojnog sveta.
SRAMOTAN JE POKUŠAJ DA SE GURANJE I PAD PREDSTAVE KAO BRUTALNO PREBIJANJE BEZBOL PALICAMA
VUČEVIĆ JE ODLIČNO RAZOTKRIO OVU PREDSTAVU JER ČINJENICE NE MOGU DA SE SAKRIJU
istina je pobedila jer argumenti i datumi govore mnogo više od njihovih izmišljenih priča
Istina uvek izađe na videlo, ma koliko pokušavali da montiraju lažne priče i glume žrtve.
Građani Novog Sada najbolje znaju ko svakodnevno pravi haos na ulicama, a ko se bori za red i mir.
ČINJENICE SU JASNE KAO DAN I NIKAKVI MEDIJSKI SPINOVI NE MOGU DA PROMENE ONO ŠTO SE DESILO
Vučević je javno izneo hronologiju i činjenice koje potpuno razbijaju ovaj pokušaj medijske manipulacije.
Sramotno je kakvim se podvalama služe i kako preuveličavaju stvari samo da bi izazvali haos.
SRAMOTA JE ŠTO SE SVAKI INCIDENT KOJI SAMI IZAZOVU KORISTI ZA ŠIRENJE PANIKE U JAVNOSTI
NAPADNEŠ STRANAČKE PROSTORIJE USRED NOĆI PA ONDA IZMIŠLJAŠ BEZBOL PALICE TO JE NJIHOV PROGRAM
PALA JE MASKA NJIHOVE LAŽNE BORBE SVE SE VIDELO NA SKUPU NAKON SAMO TRI DANA
Sve njihove laži imaju rok trajanja, a ova je trajala rekordno kratko pre nego što je potpuno razotkrivena.
Nasiljem i blokadama maltretiraju pošten svet, a onda izvrću istinu onako kako njima odgovara.
KADA LAŽIMA POKUŠAVAŠ DA DOĐEŠ NA VLAST NAROD TE PROČITA ODMAH I DOBIJES ODGOVOR NA IZBORIMA
ČINJENICE SU NEUMOLJIVE I ONE NAJBOLJE POKAZUJU KO GOVORI ISTINU A KO JE JEFTINI MANIPULATOR
strašno je dokle ide bezobrazluk onih koji misle da mogu nasiljem i obmanama da vode politiku
DOKLE IDE TA BOLESNA ŽELJA ZA VLASTI DA SE SLUŽE OVAKVIM PODVALAMA I PODMETANJIMA
NAROD PAMTI SVE LAŽI I SVE BLOKADE I ZATO IM NIKADA NEĆE DOZVOLITI DA UNIŠTE DRŽAVU
SVAKA ČAST VUČEVIĆU ŠTO SMRENO I SA DOKAZIMA RASKRINKAVA SVAKU NJIHOVU JEFTINU MANIPULACIJU
Narod ne voli lažove i manipulatore, zato na izborima uvek i dobiju odgovor kakav zaslužuju.
Napadnu prostorije usred noći, a onda sutradan glume žrtve i izmišljaju prelome i bezbol palice.
Jedno je politička borba, a sasvim drugo svesno obmanjivanje javnosti brutalnim lažima.
Dvojak medijski spin i laži ne mogu proći pored očiglednih činjenica i dokaza.
GRAĐANI SU PREDALREKO PAMETNI DA BI NASEDALI NA OVAKVE PROZIRNE I JEFTINE FABRIKACIJE
Čvrste činjenice i datumi uvek pobede svaku političku montažu i fabrikovanje lažnih afera.
DOKAZANA LAŽ JE NAJVEĆI PORAZ ZA SVE ONE KOJI BI NASILJEM DA SE DOČEPAJU VLASTI
Narod odlično vidi ko se bavi nasiljem i napadima, a ko govori čiste činjenice i istinu.
ZID LAŽI IM SE SRUŠIO ONOG TRENUTKA KADA JE DEVOJKA PROŠETALA NOVIM SADOM POTPUNO ZDRAVA
Nasilnički upadi i blokade ne mogu proći kao mirni protesti, ma koliko se trudili da izvrnu istinu.
NAROD SRBIJE ODLIČNO VIDI KO JE OVDE ŽRTVA NASILJA A KO SE BAVI JEFTINIM MANIPULACIJAMA
Lažna slomljena vilica i bezbol palice su samo još jedan dokaz njihove nemoći i nedostatka argumenata.
snsMAFIJA
OVO JE VRHUNAC POLITIČKOG LICEMERJA GDE SE AGRESORI PREDSTAVLJAJU KAO NEJAKE ŽRTVE I HEROJI!!
srbija želi stabilnost i napredak a ne izmišljene afere i nasilno upadanje u stranačke prostorije
ISTINA UVEK NAĐE SVOJ PUT MA KOLIKO SE TRUDILI DA JE SAKRIJU LAŽNIM OPTUŽBAMA I GLUMOM
Sve karte su im pale kada se ta ista devojka pojavila na skupu posle tri dana, potpuno zdrava i prava.
Девојка крмача алка у носу
LAZOVCINAAAAA SNS KARTRLA! NAROD CE DA VAM SUDI MAFIJO LAZLJIVA!!!! JAVNI SUD SA UZIVO PRENOSEM
Jebem li ti poreklo imaš li decu keru
Срам те било
Mrs stoko izdanicka
Kako ste jadni mamu vam jebem govnarsku sve vas treba javno
Исто тако је к Хитлер причао као СНС и Вучић што лажу сад ! Једина срећа је што Вучић није јак и моћан као Хитлер што је био ,иначе би био 100 пута гори
Doktor tast Mise Baču lova joj potpisao da je slomljena vilica. A smejala se na mitingu
Gde liu ćeš ti da pokušaš pobeći?
Joooj lopove i lazove dabogda ti sinovi i majmoliji celog zivota jeli na slamčicu pa majku ti jebem i ta devojka je necije dete olosu jedan
Imas li obraza dzukelo lopovska.
Prljava radikalcina. Da se i ona nije okliznula na bananu? Druze, slede ti godine robije, misli o tome…
Stranica sns govana
Prepucavanja,pljuvanja u nedogled....
Srbija pobedjuje
Тешко нама што тебе гледамо
koji baron
Neko te zvao noću jer su napali kontejner ispred prostorija SNS-a. Napali su ga nalepnicom.
Srbija pobeđuje kad studenti pobeđuju! Studenti se bore i za vas!
Šta bi pričao da je to tvoja ćerka?!E ova izjava je klasican primer moralnog posrnuca i odsustva sramote jednog čoveka.I to ne bi bio problem da je samo on takav kakav je,nego je strasno sto takvih ljudi ima svuda okolo.Reset srpskog naroda je jedino resenje.Za pocetak na izborima.
Na kraju će biti da su ljudi stradali ispod nadstrešnice imali hiltije i sami sebi srušili na glavu onaj beton
Blokaderi su speemni na sve zarad fotelje!
Kakav je ovo degenerik, spalimo Vucevica!
Ala ces ti plakati u Zabeli
Govno jedno… Studenti pobedjuju
Puna podrška Miloše
Jedi govna smrade
Polako stize robija
Koliko moraš biti pokvaren da bi ovako pričao!
Koji si ti smrad od čoveka
Probudio me telefon?????
Te hrvate blokadere ne podnosim,neke stvari bi morale da se poprave isto
KURCOGLAVI TI SI BAŠ NEBITAN
E ljigo gde će ti duša
Pazi da i ti slučajno ne padneš
Kad vam sadašnji studenti budu tužioci i sudije i policajci, n a j e b a l i s t e!
Da da visoka, za tebe smo sve visoke. U svakom smislu. Sram te bilo.
. Skrotum se boji zena. Dinko Vucinic ga koristi kao tampon.
Blokaderi su poznati po neistinama. To je njihova odlika.
Žao mi je što je bilo ko povredjen ,ali ako neko ide da uništava tudje stvari imovinu ničim izavan mora računati da će biti branjeno i snositi posledice !
Istina nadje put!
Od istine se ne moze pobeci! Srbija pobedjuje
Ista priča kao za preminulog momka u Valjevu. Užas.
E sada lepo da pokaže nalaz,pa ako je dr napisao da je slomila vilicu neka odgovara.I onaj ko je rekao da je vilica slomljena i dr koji je to napisao,ako je napisao.Da vidimo kako to dr ne razlikuje povredu od preloma.Ako joj je stvarno neko polomio vilicu,onda da se on pozove na odgovornost.Mada,mislim da je to trebalo odmah uraditi.
Ja bi samo da se zahvalim studentima jer su izdejstvovali da ova vlast spusti cenu lekova. I da im se zahvalim unapred ako bude pomoć za socijalno ugrožene koju je ova vlast obećala. Hvala studenti ništa od toga ne bi dobio narod u Srbiji da nije vaše borbe. Hvala studenti
Neseri
JANICARU...znas li koliko je ljudi i DECE u zadnjih 10g obolelo od raznih oblika kancera u Boru i Majdanpeku?? Znas li koliko je bespravno poseceno suma u Srbiji?? Znas li da je za vreme vladavine BANDITA AV iz otislo 700.000 ljudi??? Znas li da kad bude svanulo ...
Tad ste pokazali sta znaci pravi politicar!!!
A da je nekoj devojci ugrozen zivot od strane migranta boleo bi te tuki..
Dokle ce blokaderi da lazu narod??
И занимљиво да је дијагнозу поставио таст Мише Бачулова.
Ovi pukli totalno kurcoglavi ne zna šta priča ili su svi na drogama
Duvaj ga Gebels
Blokaderi su najveći izdajnici srpskog naroda i naše zemlje Srbije.
Jer mi smo sada slobodni
@etfublokadi opalice ga nemoj da preterujete
@etfublokadi Vi ste lazovi napumpani i teske napumpane debilcine! Pravi napumpani debili!
Imamo mi naš Empire State Building kod kuće. Empire State Building:
@mg_blokada Naš je bolji
@mg_blokada ovo je bilo previse opasno! Cuvajte se deco!
@vesnadjokoviccc dovoljno prezivljavljamo opasnost sto zivimo pod ovakvom vlascu..
@etfublokadi Al su naprednjaci prvi izbacili video morali ste nesto da smislite
@mg_blokada a program zaizbore i listu nemate sve naopako
@blokada.fon sta mu raditeopalice ga
@studenti.gornjimilanovac sta mu raditece ga opaliti
_______________________https://www.instagram.com/p/DaYkOyQKXsr/
Ničega se ne bojimo
@blokada.sfbg strah je promenio stranu
Deco
Стварно побеђују
@studentusvakomselu DA i to je tako
Nova tura nabijanja kompleksa... Džaba sve one zgrade i mostovi sa kojih vise one lažne patriotske parole kada ova jedna zastava vredi više nego sve one zajedno! Preeeeevišee!
@sestrin.burazer Tako je! Nema nazad! Do pobede!
Sve se vidi sve se zna Studenti pobeđuju!!!!
@v_blokada Studenti su pobedili
Saće aca srbenda da se iskompleksira, ima da se vrti ova njihova lažno-patriJotska fraza sa svake gradjevine(naravno o nasem trošku) al džaba sve. STUDENTI POBEDJUJU !!
@benz_fans20 a o cijem trosku vi kacite ove krpe? Ustaskom? I sto bi se iskompleksirao jer se neka budala uzveralana dimnjak? Alooo program, nove ideje, predlozi novih zakona, povratak na kosovo... to se od vas ocekuje jer tome sluzi opozicija. Ne glasa se za ajmune koji se penju nego za onoga koji ti puni frizider i novcanik jebo vas onaj koji vam rekao da ste pametni
@mladji___referent mladji referente vidim da si se raztipkao za sve pare od svog gazde koji je te pare od svog naroda ukrao, jebo te on u usta! Imate li vi sendvičari išta svoje, originalno a da niste iskopirali i izrecitovali napamet naučene fraze; ustaško, ko plaća, povratak na kosovo… ? Jadni ste a još ćete i odgovarati za svaku ovu uvredu jer spisak postoji, zapamtite !! I da, STUDENTI POBEDJUJU !
@benz_fans20 nisu fraze nego pitanja za ustase koji bi na vlast. Nije on jebo mene nego jebe sve vas kao majmune. Navuce vas, pusti vas da se kurcite a onda ide po usima kao za zvucni top. Ja koliko vidim na ovom snimku je iskopirana fora. Toliko o kreativnosti. Glupi ste ko k svi zajedno. Ovo nisu uvrede za vas jer vi to i jeste. I molim te mene stavi na vrh tog spiska. A sto se tice tog idgovaranja pocelo je bas kako je vucic i rekao. DOLAZI VREME ODGOVORNOSTI. Ja prijavljujem svaku pretnju, oa kad takvi dodju na red bice para. I ne pobedjujete vi nikoga jer ste bogalji i niste studenti nego sljam najgori koji su i zuti odjebali. Ono dno dna sto je bilo dok su zuti vladali. I zapamti ti da spisak svih vas koji ste uzeli pare od stranaca da rusite drxavu. Prema vama nece biti milosti
@mladji___referent sanjaj dalje i duvaj ga sendvičaru
Ali KKN u pozadini
STUDENTI POBEĐUJU!
'Jer mi smo sada slobodni"! Studenti oslobadjaju! Studenti pobedjuju!
@danijela_vlahovic izvini a kada to niste smeli da se penjete ko majmuni po dimnjacima? Nesto se ne secamda vamje neko nekada branio. Jedino ste od mozga oslobodjeni.
Auuu! Kako sija! Kao pobeda! Svi smo tu! Da pobedimo pameću, pravdom i ljubavlju prema svojoj zemlji!
@anticdjurdjevic kakva je to pamet potrebna da se ta krpa okaci na dimnjak? pucate ko konji na svim poljima
Ovo je toppp
Naravno da studenti pobedjuju
Ovo će malo teže kopirati
ovi nemaju ko da im se popne da skine to
@_mledn_ kako da se popnu kad svi imaju izmedju 75 i 80 godina
Studenti pobeđuju! Narod pobeđuje!
Koga će sad ćaci master da šalje da skine ovo?
@liquidmarbles Milutina i Dragitina
@no_name_apartment letecim taksijem
Studenti su genijalci!
Чињеница.
Zna li se sta jesu uhapsili most zato sto je dozvolio da na njega okace zastavu?
S T U D E N T I P O B E Đ U J U
10 Suzana ne može da ispinuje ovaj marketing.
Pumpaj samo jako, još jače
Caci napustili sobu. Studenti pobedjuju.
Ćacality. Flawless Victory.
Браво и срећно у финалу!
ovi i da stave srbija pobeđuje na avalu neće biti vako
I Mi Studente za trku imamo
Studenti pobeđuju!
STUDENTI POBEĐUJU!!!
Nego šta!
Jel ovo ai?
@nemanja_kusturica Naravno da ne
Studenti pobeđuje
koja je pesma??
@unnababic danas nebo silazi u grad - kanda kodza i nebojša :) prejak bend !!
Studenti pobeđuju!
Vec su pobedili
To je to
agrif pobeđuje
Шах мат!
Naše parole su bolje od NY :)
Ali muzička pozadina KKN STN PBĐ!
Studenti pobeđuju!
STUDENTI POBEDJUJU
Sjajno!! Bravo deco!
Do konačne pobede!
Studenti pobeđuju
Vaistinu pobedjuju...
Vaistinu POBEĐUJU!
STUDENTI POBEĐUJU!!!!
STUDENTI POBEDJUJU. Jaaaaako. P.S. Ajd sad ćaci, policajci, ulizice, guzne gliste....onako ručno i bez svemirskih pomagala skinite zastavu, čik da vidimo saćmooo nemojđ da rušite most da pokažete kako "pobedjujete".
Studenti pobedjuju
Studenti pobeđuju!
Bravo Studenti pobeđuju idemooo breee
Ejnt nou mauntin haj inaf , svetijebem STD PBĐ
Sistem je ono najgore i protiv njega sam zauvek! STUDENTI POBEĐUJU!
@mikcevtalas Sistem u kom čovek sam ne odlučuje o dvom životu je zauvek zlo, posebno sistem u kom administratori ispiraju mozak narodu da ih oslovljavaju sa 'vlast'. Slobodan čovek nema vlasnika! Tačka!
Jer STUDENTI POBEĐUJU
STUDENTI POBEĐUJU!!!
svetsko pobedjivanje!
Kako ce ovo da iskopiraju bas me zanima.STUDENTI POBEĐUJU
Када моћ љубави победи љубав према моћи, свет ће упознати мир
Koliko kidate, neopisivo
Opet ste im zadali domaći zadatak preko raspusta… a joooj, sta ce sad da bude? Na Avalskom tornju Srbija pobedjuje?
A tamo su već oni penzioneri razvijali transparent Studenti pobeđuju, tako da smo zapljunuli toranj, moraju nešto drugo da smisle
@gorana.belic Ćacad mogu da stave svoj transparent na toitoi u ćacilendu. Ionako nije za drugo.
Nek stave na stakleni vidikovac na Kablaru koji jos ceka upotrebnu dozvolu... Il je mozda skorije izdata!?
Dobili danas. Ali neka stave
Studenti pobeđuju!
Ako stanemo gubimo sve!!!Studenti pobedjuju,umri žvalava satano.
Super, sad su svima ostalima pokvarili zabavu, sad cu da zabetoniraju taj ulaz. Umislili ovi koj se penjaju na Empire State Building
Ziv nisam da vidim retarde kako ce da iskopiraju
Tako je!Studenti pobedjuju!
Studenti smaraju i lazu!Napumpani studenti! Studenti izdajice i placenici! Studenti debili napumpani!Studenti umisljeni akademci bez diplome! Studenti foliranti!
Carice i carevi, bravo
Ако не победе студенти сви смо изгубили наравно ј
Srbija pobedjuje
Sitno brojimo do pobede nad zlom....
Mozete i na ajfelovu kulu da se popnete da okacite tu krpu al nikako program i listu da sklepate
Брате, како сте ово извели???
Samo studenti!
Kad na vrbi rodi grozdje onda ćete vi da pobedite, a to znaci nikada
Sad će psiho da skine i stavii neki natpis kako je on zajeban...klasičan glibavac
Vaistinu pobeđuju
'Danas nebo silazi u grad' je savršena pesma ali 'Plaše dečake' je ustvari ono što je trenutly istina
Ruke im se pozlatile
ne.
Studenti će da ih oduvaju!
Sada ce naprednjaci da skinu ovu i da stave svoju ko sme da se kladi?
Bogovi
Sah - Mat .
_______________https://www.instagram.com/p/DaqJkNLinL_/?img_index=1
Velika je tuga što su mnogi ljudi, ni krivi ni dužni, izgubili živote i pretrpeli velike patnje. Svaka takva situacija zaslužuje istinu, odgovornost nadležnih institucija i pravdu za žrtve.
@marijaefas Slažem se, istina i za Milicu Živković.
Niko nije sam
Bukvalno su sve žrtve same
Uskoro im je kraj... Fenomenalno gostovanje profesorke Mile Alečkovic u jucerasnjoj epizodi " Milo je pao". Pogledajte na you tube. Strucno i precizno je dala dijagnozu kako za sizoja, tako i za njegove saradnike. Sve u svemu: STUDENTI POBEDJUJU!!!!
@dragovic_djordje23 "USKORO" VEĆ 14 GODINASMEHOTEKA
@nj472994 evo jos jednog od SNS botova... Ima te na spisku Jos malo i ode dnevnica
@dragovic_djordje23 kakav glupi debil.
@dragovic_djordje23 daleko bilo “Mile Alečković”…!
@nj472994 Botino, ajde idi jedi govna. Ne lupetaj ovde gluposti. Mrrrrrš smradu
@j_o_v_a_n_a_mimoza Nije on već ti
@irenadjurdjeviic poslali su mi snimke doticne. Oponasala je Irenu Vujovic i njene radove iz lifta :) :) Kazu hoce i ona medju ministre pa se dokazuje na svim poljima :) :)
@dragovic_djordje23 Teorija Mile Alečković je stručna ali dela u praksi vrlo upitna. Nakon milice zAVetnice svi moraju biti stavljeni pod mikroskop .
HVALA BOGU, PA SMO JEDI DRUGIMA OGLEDALA, SVE ŠTO MISLIŠ MENI TO SE VRATI TEBI... MLADOSTI NAŠA, NE BOJ TE SE... SVI SMO UZ VAS...
"SVI SMO UZ VAS"KO TO SVIAJ PICULIĆU NE PRDI MNOGO
@nj472994 pokojni, Tihomire, od Boga vas sramota... Doćice dan, kada će te se kajati, možda i ja, ostavljate deci da budu, janičari, molim vas, da shvatite to, Bog vam pomogao
@nj472994 Jebo te on
@irenadjurdjeviic JEBO TEBE LAŽNI NVO OPOZICIONI STUDENTI
Niko nije sam.
@kvirzborbg jeste i te kako!! Evo ja prva!!!
@kvirzborbg aj, ne prdi. Ako nije sam, zašto ste prepustili čoveka režimskoj torturi?!
@kvirzborbg PREMINUO NOVINAR STEFAN CVETKOVIĆ NA IZDRŽAVANJU ZATVORSKE KAZNE.. UBI GA PREJAKA ISTINA Tokom karijere pisao je o osetljivim slučajevima poput ubistva Olivera Ivanovića. Svojevremeno je čak nepravnosnažno osuđen na više od dve godine zatvora po prijavama funkcionera Srpske napredne stranke. — https://nova.rs/vesti/drustvo/preminuo-novinar-stefan-cvetkovic-iz-bele-crkve/ — POSLEDNJI INTERVJU: https://www.facebook.com/share/v/1ECkfHyC79/?mibextid=wwXIfr
Pomeraju granice represije….trpimo ali eksplozija je blizu. Prebijaju advokate, novinare….Cuvajte se deco jer sada nastupa njihova najveca histerija….i zovi te nas kad kod zatreba. Moramo sami da se odbranimo. Drzava vise ne postoji.
@dragana.mladenovic.5661 is
@dragana.mladenovic.5661 NEPOSTOJI ZA VAS TJ.PICULIĆE A ZA NORMALNU,VEĆINSKU SRBIJU I TE KAKO POSTOJI A VREME ODGOVORNOSTI ZA SVE ŠTO STE RADILI U PROTEKLIH 15-19 MESECI JE VEĆ POČELO I NASTAVIĆE SE......
@nj472994 Bure neko ,zabetoniran neko?? Nekih pet toomaaa marihuane kod sns sektasa , zvucni top , gazenje kolima, prebijanje advokata i studenata!! Monstrumi ..lecite se
@nj472994 Ti govoriš o odgovornosti?!
@dragana.mladenovic.5661 nije blizu. Najveći otpor nam je bilo lepljenje nalepnica sa glupom parolom. Za to vreme, oni nekažnjeno gaze, sakate i maltretiraju
@dragana.mladenovic.5661
@nj472994 E jado jedna.Pa zar ste vi Srbija.Da li to kad prodate onu drogu ili kad strpate narod u burad?Da li će tad da bude bolje?Ćuti i ne lupaj više
@dragon.133737 NAROD I VEĆINSKA SRBIJA ZNA KO STE I ŠTA STE,MANIPULATORI,LAŽOVI,IDETE KUĆAMA I STANOVIMA NEISTOMIŠLJENIKA I TAMO VRŠITE TEROR,ZASTRAŠIVANJE,PONIŽAVANJE TJ.NASILJEM POKUŠAVATE DA IZAZOVETE VEŠTAČKU FRKU A POSLE U VAŠIM MEDIJIMA NDH N1,NOVA GEBELSS GOVORITE TJ.SERETE KAKO JE TOBOŽE VAS NEKO NAPAO ALI VEĆINSKI NAROD NIJE GLUP I ODAVNO JE VIDEO KO STE I ŠTA STE A TO ISTO SMO DOŽIVELI 41-45,90-95 ,TAKO DA NESERI I ODJEBI OD SRBA I SRBIJE,VEĆINSKI NAROD SE PITA A NE VI.....
@irenadjurdjeviic STARA IZANDJALA OFUCANA MANTRA SMEŠNI STESRBIJA POBEDJUJE TJ. NJEN VEĆINSKI NAROD,ŽIVELA SRBIJA,REPUBLIKA SRPSKA,SRPSKA CRNA GORA I SRBI SA KOSOVA I METOHIJE....A VI STE RUŽNA NASILNA PROŠLOST A SLEDI VREME ODGOVORNOSTI ZA SVE RUŠITELJE USTAVA I ZAKONA SRBIJE.....
Stidenti pobedjuju!!!Hrabri se ne mogu zastrasivati nisacim.Ljubav ce pobediti,dobrota ce pobediti,istina ce pobediti!!!!
Hoce k... ,ovako netiljavi koji su ispalili narod15.marta sad bi da recituju i saopstenjima nekog da brane,koga ceoni da brane od ovakvih zlotvora
Jel mislis na milu pajic, dinka gruhonjica, takve necemo
Ne
@tadija262 Puši to što si napisao i uživaj još malo
@irenadjurdjeviic Slusaj hipsterko nezni cveticu koja umes samobda glodjes gore navedenog i serendas po drustvenim mrezama.Zbog vas takvih metiljavih ova zvalava bagra nas i jebe,jer ti i tebi sl8cni unete samo da serete recituhete,pravite performanse uz paljenje mobilnih telefoncica a kad zagusti pozivate narod na bezanje umesto zube da pokazemo.Zato kobilo nasisas se istoimenog
На челу са чика Грухоњићем Динком & Компанија Југо УСТАШЛУКА, Југословенштине Мајић, Рајић, Нинић, Савовићка, Бојовић, Ненадић, Протић, Костић, Павловић, Ђокица, Кавчић, Јовановића 1,2,3, Ломпар, јОван Бакић, Јешић,Дикић,Шаровић, Пајтић, Васићка, Клеут, Поповићка, Пауновићка, Аида Ћоровић, Синани,Кесић, Бјелогрлић (тика, кика, мика)....је ли се варам?Лепи наши НОБЕЛОВЦИ мајчине ОЧИ ....
Ima naaas!
Znate li da je književnik Vladimir Arsenijević pretučen? Osuđujete li i taj čin?
@oliverarancic da su ga na vreme tukli u školi sada mu se to ne bi desilo.
@oliverarancic Ne, promoviše laži i dobio je šta je tražio
@ivana___radivojevic Znači fizičko zlostavljanje zbog drugačijeg mišljenja je dozvoljeno? Po čijem Ustavu- Velike ćaci Albanije.
@zvezdanjoksic Da su tebe tukli u školi , ti bi išao u školu, kurtotačijevski ustašo sekte narko siledžija-SNS OKG.
Stydenska lista pobeđyje
@desankajovicic VIDELI SMO 15:0
@desankajovicic ne
osim saopstenja, sta cete jos da uradite?
@slobodanbokun2 napad na jednog od nas je napad na sve nas! Očistićemo svako svoju fasadu.
Podrška, dragi studenti!
STUDENTI POBEDJUJU
" STUDENTI POBEĐUJU"
Uz kolegu i saborca
STUDENTI POBEĐUJU SNS mafiju!!
@gociii_021 ne pobeduju. Dokle god im BIA i FSB biraju reprezente i narativ
Ovo je ludilo..podrska
A sta je sa prebijanjem novinara, clana filmske komisije ispod brankovog mosta. Ima li podrsks za njega i osuda togs.
Pumpajjjjjj
Fasizam je ovo.Zastrasujuce.
Samo to i znaju, bahati i agresivni. Podrška studentima!
Ili Srbija ili mafija. Studenti pobeđuju
Komšija nije sam a STUDENTI POBEĐUJU
Koliko znate studenata da su stvarno aktivni u poslednjih godinu dana?
@silentium.estaurum bukvalno, gotovo da nema nikoga od one divne dece od pre godinu i po. BIA i FSB počeli da kadriraju, neki nacisti na svakom skupu nose Vučićeve zastave “nema predaje”…
Niko nije sam? Bukvalno je svako sam i nema nikakve reakcije na bilo šta što se desi. Samo objavica na mrežicama i šetnjica.
Zar to niste i vi radili po Beogradu i Novom Sadu ? Videli likovi od vas
Sta smo radili jebem te u usta maloumna?
Na privatne kuce ?
Zoki smrade pazi ovako. Kad skinemo ove izdajnike za tebe i tebi slicne sledi polivanje govnima. Sportski pozdrav
Ne rise Kizo
Napad najbolja odbrana. Zlo radikalsko!
Ćaci ti zetovi bili i gazili vas porodicno za dobro jutro duuugi niz godina
Stoko bezrepa i glavata!!! Pas ti majku j......
Pocelo kmecanje , kada vam se vrati
Pogledaj oko sebe.
To je klasična blokaderska priča puna laži u propagandne svrhe.
@kraljvukasin Ko normalan sebe naziva kraljem a da to zaista nije?Ispisali ste ceo Beogradski Tunel grafitima koji nemaju nikakvu poruku sem vandalizma.Ziv bio majstore i tvoji stavovi!STUDENTI POBEDJUJU!!!!!@
@kraljvukasin
@kraljvukasin sram te bilo do Kraja bednog botovskog života
@kraljvukasin Bolje blokaderi nego ubice.Goreće te u paklu
Ajmo više ljudi da se organizujemo i da zatvaramo ovak kriminalni cirkus
@chimineac2 ajmo celu Srbiju da blokiramo, sve da stane?
Studenti pukli ko zvečka
@belic.miodrag pucaju li te dobro preko te lajave pičke, režimski degeneriče…?
Čuj,saopštenje??!!! Dosta više...primenjivali ste godinu dana te a sad...jao...mi smo "studenti"
@macorcina007 ko kaže da smo svi studenti, malo smo zborovi, malo zabrinuti gradžani, malo ovo, malo NVO, šta zatreba.
Blokaderi su dno svakog društva
@silni_dusan_1389 dušane nasilni, blokirao si ti svoj um.
@silni_dusan_1389 Ima li veće dno društva od vas glupih
Šta nam je bolesni radikal napravio od države...
Evo usrase od vas koji pozivate na bezaniju cim vidite ove olose cacije"ne nasedajte na provokacije,idite na bezbedno" i vi da se borite protiv takvih krimosa?!"Stojimo uz naseg kolegu" uh uh gace im spadose od tih vasi podvika "necemo cutati,porucujemo ostro i saljemo jasnu poruku"!Ste bre vi normalni,pa ubinaju ljude a vi cete da recitujete i dalje i da hipikujete
@tadija262 Apsolutno se slazem sa Vasim komentarom.I jako sam razocarana.Ne u studente,jer oni su pokazali da jos uvek postoji pristojna Srbija.Nego u to da konacno shvatamo da mu ne mozemo nista. I ne, nije mu kraj blizu, samo sebe tesimo. On ubija,otima,krade,laze,prisvaja,preti,bije, a mi ne mozemo nista,osim da pisemo po drustvenim mrezama.A situacija sve gora.
@rkreativna I na njih jedan deo koji se ko picka povukao umesto da su pustili starije kad je trebalo.Super sve odradjeno do 15.marta a onda kao" krava koja da mleko ,sutne kofu i prospe".Jos samo recituju seru i to im je borba.Svaki put kad narod uskomesa oni pozivaju ba bezaniju (NE SVI)
@tadija262 ali zalepiće i koju nalepnicu…
Samo batina ovo leči
@mb060083d konačno da neko napiše nešto smisleno…
A vi ste kao bolji vi ste jos gori pa kako radite tako treba da i ocekujete da vam se vraca. Vi targdtirate i maltretirate ljude uvredljivim komentarima jer misle drugacije. Srecom mi poneki ne kukamo niti se zalimo. Cak i za ovo sumnhamo da sami radite jer sre gori od Vucica u manipulaciju isto ko sto ste neke ovce ubedili da su prezivele zvucni top, stara taktika autosugestijom. Srecom pa sam zvuk i ton to i dokazuju snimci. One oarole vredjanja crvdnim sprejem vase su na onim stubovima vi ste ih pisali. Poznaje se rukopis. Ko ima gram mozga procitao je smrdente samo tako. A procitani ste pre protesta u Kraljevu. Dobicete neku fotelju kao opozicija i toliko. Da pobedite nikako. Jer ste jos gori od vucica u svakom pogledu. Sto sirite paniku vi ste jaki sto kukate ja se sama birim protiv vas svih nevaspitanih i vasih targetiranja. Manipulacijama mislite da pobedite nekog. Pa to teze malo. Nisu bas svi stanovnici srbije bez mozga mnogi ne gledamo tv preko 20god.
Vrata pakla su mala za sav okot kradikala.
Studente ustase u blokadi na kurac posadi
SVA SEKTAŠKA GAMAD ĆE BITI OTKRIVENA I DERATIZIRANA
Sto god vise vrijeme odmice Srbija tone u haos !!
@gordanna13 TAJ HAOS SAMO VI VIDITETJ.PICULIĆI
Ničija nije do zore gorela…
Stoka
Aко студенти почну враћати истом мером Србија ће битинвеома колорисана...
Mafija bqe
Banditi sns
Zlo mora da ode!
niko nije sam
Jadno i bedno
Srbijom vlada okupaciona vlast i domaći izdajnici. Okupator uvek sprovodi represiju.
@zdisic JA I 3.000.000 LJUDI NEVIDIMO OKUPACIJU ,JEDINO VI TJ.PICULIĆI VIDITE U VAŠIM PRAZNIM GLAVAMA "OKUPACIJU"LEPO KOD PSIHIJATRA DA TO DA NEKE ROZE TABLETE I MIRNA BAČKA
Strašno i žalosno dokle idu bolesni umovi.
smradovi SNS ovski, sve se vraća, sve se plaća
Ne znam kako do sada niste postali mudriji u idnosu na mafiju oni su samo dobro organizovani OKG što bi se reklo ali vi ste pametniji?Dakle prijatelja blizu neprijatelja još bliže
E ovo divljanje snsMAFIJE i žvalAV šiptarsko nemačkog špijuna, podržava nemačka i UsruLJa zbog izdaje kosova i litijuma!!!
Laž
Nakon odlaska u policijsku stanicu, mafija je dobila dodatne informacije. Od policije se samo šteta može očekivati. Ali zbog procedure treba prijavljivati zločine mafije na vlasti, pa neka EU analizira stepen fašizma u Srbiji.
Blizu im je kraj
Sve ste to vi radili !
@studenti_u_blokadi ZASTO NE OBJAVLJUJETE DA JE UMRO NOVINAR U KAZAMATU - PREMINUO NOVINAR STEFAN CVETKOVIĆ NA IZDRŽAVANJU ZATVORSKE KAZNE.. UBI GA PREJAKA ISTINA Tokom karijere pisao je o osetljivim slučajevima poput ubistva Olivera Ivanovića. Svojevremeno je čak nepravnosnažno osuđen na više od dve godine zatvora po prijavama funkcionera Srpske napredne stranke. — https://nova.rs/vesti/drustvo/preminuo-novinar-stefan-cvetkovic-iz-bele-crkve/ — POSLEDNJI INTERVJU: https://www.facebook.com/share/v/1ECkfHyC79/?mibextid=wwXIfr
Seme im se lopovsko zatrlo. U grob poneli sve sto su narod popljackali.
Студенти побеђују подршка
Za smrt STEFaNA CVETKOVICA tisina JEL podrzavate protest ispred skupstine u 13 CASOVA u ponedeljak org protesta je SAVEZ ZRTAVA REZIMA AV? ILI vas je idalje baoje fahrimov Mali tvorac velike albanije da mu priznajete kradju BATINASA I POLICIJE UZ BATINE KAO IZBORE KAO U 10OPSTINA?
Nego, niste ništa napisali povodom godišnjice genocida u Srebrenici. Ali ste dan RS čestitali. Licemjerčine.
О чему причаш? Који геноцид?
Stefan Cvetkovic novinar IZ Bele CRKVE je Bio Sam
Govna sektaška...
Poznate gebelsovske metode klerofašizma
Kako to kevuunu niko ne zastrašuje, privodi, prebija, baca joj farbu na kuću, čak ni legitimiše a uvek se gura pred kamere? Možda zato što je buduća (z)avetnica.
Podrska nasim dragim studentima, svakom pojefinacno i svima zajedno!
Uz ovog studenta su ostale kolege i veliki brij građana !
Kevauna je bezbedna. Ona je lažni borac protiv režima i nju ćaci ne napadaju.
Кратеж и ситна сачма чувају имовину...полиција и судство су на другој страни...
Zapravo je sam. Svi su znali da ga policija maltretira, svi su videli da mu lepe “poternice” i niko nije ništa preduzeo, pa su mu i kuću vandalizovali. Ne znam čemu te glupe i retardirane floskule, kada praksa pokazuje sasvim drugo? Eventualno da im zalepite koju nalepnicu, pa da im pokažete, kako čovek koga maltretiraju “nije sam”
Ćacisti.
Биће тешко али победићемо мафију
Boze sacuvaj
Sve se vraća, sve se plaća
Sektor sns-ovska, tik-tak
Treba i vas politi tom crvenom farbom koju ste vi izmislili za polivanje svega i svacega...pa da se ne operete do kraja zivota...bez zastrasivanja
Kada vlast koristi krimose i zadnje olose,placa socijalu da mu uzvikuju srbine kao da predsednik Srbije moze biti Englez..kada najgori moguci mulj i olos moze da te otme na ulici,udje u kucu,otvoreno krsi zakon bez posledica onda to jasno govori da je sns mafija pukla ali pukla da vise nikada nece moci da se vrati. Velika bolest vlada medju ljudima zato svi na izbore svaki glas je vazan a lista samo jedna STUDENTI I GRADJANI !!!
Migranti pljackaju tuku ljude po ulicama Novog Beograda neka se svi dozovu pameti
Jel to čak i kao napredni srbi zaboravljaju značaj ovog datuma? Peh, samo zbog glasova koji ne mijenjaju ništa.
Бедници су то велики на челу са Врлебедником и велеиздајником
Ne veruj udbašima ni kad ti darove nose. Njihovi očevi su poubijali desetine hiljada neistomišljenika od 44' pa do ovih dana. Šta od takvih očekivati dobro
Karma
Sramno i kukavicki! Podrska za momka!
___________________________https://www.instagram.com/p/Daqg-6sEQ9j/
Ma kakvi ,sa koliko penzionera sam pricala ( i ja sam penzioner),, niko nije za njega. Valjda smo toliko normalni da nas ne mogu kupiti za dvadeset hiljada,ma koliko tesko ziveli. Ljudi sacuvajte dostojanstvo i cast ,stanite uz svoju decu. Studenti pobedjuju.
@il_ove_world I ja sam razgovarao sa penzionerima, jer su mi baka i deka penzioneri, tako da sam imao priliku da razgovaram sa mnogim njihovim prijateljima. Svi koje sam upoznao podržavaju predsednika Srbije Aleksandra Vučića. Ljudi će sačuvati dostojanstvo i čast i glasaće za mir, stabilnost i napredak Srbije, a smatram da to donosi politika predsednika Vučića. Skoro nijedan penzioner neće glasati za blokade, jer su penzioneri stariji ljudi i ne žele da rizikuju da zbog blokada ne mogu da stignu kod lekara, što se dešavalo tokom prethodnih godinu i po dana trajanja blokada i obojene revolucije u Srbiji. Samo bih voleo da mi objasnite koncept Vašeg bolesnog mozga, jer mi nije jasno na osnovu čega mislite da će penzioneri koje ste vredjali i maltretirali da glasaju za vas blokadere?
@il_ove_world
@motivacioni_tigar Penzioneri su vec toliko ponizeni ,cim se prodaju za dnevnicu ,pljeskavicu ,smoki ,otimaju za majice....samo da bi mogli da prezive. Mislim da ste sebi postavili dijagnozu ,sta bi sa nadstresnicom ,marihuanom ,betoniranjem coveka,prodaje prirodnih resursa uz ogromne subvencije. Kako u ovako maloj zemlji 48 milijardera i na stotine milionera,naravno u evrima ,kako su toliko " zaradili" dok vecina ljudi zivi od minimalca ,a penzije culi ste kakve su. Pio fond je imao banje ,letovalista,hotele,sve je to prodato ,za male pare i ogromne subvencije. Mogla bih pisati do sutra, koliko nepravilnosti ,zaposljavanja sa clanskom kartom,svaki posao sa dodatkom nula ,naravno bliskim vlasti.......
@il_ove_world Nijedna vlast nije sjajna i bez greške. Nije baš tačno da većina ljudi živi od minimalca, jer kako su onda svakodnevno kafići prepuni, tržni centri prepuni, turističke agencije prepune...Nije tačno ni za zapošljavanje sa članskom kartom, jer danas svugde ima posle za apsolutno svakoga ko želi da radi. Zar Vi stvarno mislite da bi Srbija bila bolja i život u Srbiji bio bolji da "studentska" lista dodje na vlast? Nakon svih loših stvari koje su blokaderski samozvani studenti i njihovi blokakerski saučesnici i njihovi ustaški mediji uradili Srbiji, iz inata i sa ponosom ću glasati za predsednika Vučića i za pravu vecinsku Srbiju, jer želim mir, stabilnost i napredak Srbije, a ne rušenje, blokiranje i nestanak Srbije. Svaki pravi Srbin i zdravorazumski čovek će uvek dati glas pravoj Srbiji, a ne NVO plaćenim aktivistima i mrziteljima Srbije koji bi Srbiju uništili brzinom svetlosti.
@motivacioni_tigar Zao mi je sto se u vecini navedenog ne slazemo,nista rekoste za mijardere ,milionere rasprodaju resursa ,da cemo postati kolonija Kineza ,Arapa ,Nemaca ,da je naj plodnija zemlja pretvorena u fabrike ,gde cim istekne subvencija i oni odlaze! Migranti dolaze sa svih strana ,dobice i nase drzavljanstvo ( glasace) ,a mi cemo postati manjinski narod u Srbiji. Jos samo da uniste Jadar i kopaju litijum ,pa da nas nema. Moj otac i moj suprug su umrli od kancera,zar ne vidite koliko je obolelih Sva prljava tehnologija je u Srbiji.
Каквих 800.000. Заједно са његом опозицијом неће прећи ни 5%
@sanjam451 A, blokaderski smrdenti neće preći ni 2%.
Btavo ... gotov je ... sns msfija se ubija izmedju sebe ... ako .. budale nam u državi ne trebaju
1. августа ове године пуним 68 година! Никада нисам и ни под којим условима не бих гласао за Вучића и његов СНС ! СТУДЕНТИ ПОБЕЂУЈУ ! Велики поздрав из Зајечара, града коме прети нестанак !
@ljupkomiletic58
stoiljković profesor i slični analitičari unose razdor i zabunu a zna se kome to odgovara
Bravo ... analitičare plaća da prave razdor .... penzioneri skota mafijaškog mrze ...
Posle onog viđenog u Novom Pazaru, Beogradu juče, studentska lista je izgubila mnogo simpatizera tj glasova.
Boty-smoky
Zar nije raspisao u Aprilu? Napisao knjigu? Ništa ne radi čovek po tom pitanju, ne sme da se usudi :)
@mikimikica89
Ако је тачно да 800.000 пензионера гласа за Вучића,не постоји начин да се од тог броја окрњи један једини. Само,ја сам убеђен да то није тачно и да међу пензионерима Вучић има толики број гласова. Нема шансе!
@nebojsa.ignjatovic55 Samo krađom,korupcijom i kriminalnim aktivnostima sns ,,dobija,, ,,izbore,,.Dakle, ne ,,pobeđuje,,- pobeđuju studenti
Penzioner sam, moj glas sigurno neće dobiti. Iz moje kuće sigurna 3 glasa za studente
I ja sam od u penziji ,pa javno pišem,moj glas i mojih 3000.poznanika nikada neće dobiti ,kao i njegovi koalicioni oartijasi i tzv.opozicija,samo studenti ,budućnost srbije...
Nije tačno da su penzioneri i starija populacija pristalice AV. Ovaj sistem održava na vlasti mafija i oni koji su zaposleni bez znanja i kupljenim diplomama. Oni će braniti sistem jer bi inače bili niko i ništa
norway - england 1X ( svi se klade na pobedu engleske i ako engleska pobedi kladionice bi izgubile milijarde... Evra...; zbog interesa kladionica favoriti ne smeju stalno da pobeđuju )
Argentina - switzerland 1 ( vi će te da pobeđujete moju Srbiju 2018 i 2022 godine; pa,pa )
@darko51590,, ćete,, -jedna reč boty
Možda činimo trećinu,ali nismo svi za ovu bandu na vlasti već za mladost Srbije.
@ruzica.kraljevo Koju "mladost" Srbije?
@ruzica.kraljevo
@motivacioni_tigar onu koja će vam jeba.ti majku samo da padne zlo sa vlasti.
@hypersurface_studios Jedino zlo i najveće zlo su blokaderski samozvani studenti i ustaško-blokaderska bagra koja ih podrzava. Vama će oni na kraju je*ati majku, mogu se slobodno kladiti u to.
Jel se racunaju i mrtvi?Verovatno da kao i uvek
Samo mrtvi pemzioneri glasaju za skota
Penzioneri nisu od juče i naravno da će svi normalni penzioneri glasati za predsednika AV i za pravu Srbiju. Podrška i pozdrav za penzionere.
@motivacioni_tigar лепо си то срочио само си требао мало да обрнеш ствари. Сви нормални пензионери су пратив ЊЕГА а они други за.
@nebojsa.ignjatovic55 Naravno da sam lepo sročio, jer sam obrazovan, a i ne komentarišem takozvanu obojenu revoluciju od juče, tako da odlično poznajem materiju. Smatram da nisam trebao da obrnem stvari i da sam ih napisao baš onako kako treba da budu, jer je većina penzionera uz predsednika Srbije Aleksandra Vučića. Međutim, nisu samo penzioneri uz njega, uz njega su i mladi i stari. Ljudi koji ne glasaju će sasvim sigurno, iz inata, glasati za predsednika Vučića, jer svaki pravi Srbin želi mir, stabilnost i napredak Srbije, a to donosi politika predsednika Vučića. Ja ću ponosno glasati za njega, jer smatram da je on najbolji predsednik kojeg je Srbija ikada imala, a vi blokaderi možete samo da sanjate pobedu zbog svega što ste uradili Srbiji i nedužnom narodu. ŽIVEO PREDSEDNIK AV I ŽIVELA PRAVA SRBIJA.
MI PENZIONERI SMO UZ SVOJE POTOMKE STUDENTE
Molim Vas da govorite u svoje ime, jer nisu svi penzioneri uz ustaško-blokaderske samozvane studente.
Ajde ne seri, uz tu gamad plaćenu
@motivacioni_tigar jedine ustaše ste vi - botovi skotovi sa skrivenih profila!
Opet gluposti izgovor za to sto ne zelimo sloboduSliboda se osvaja po svaku cenu
Jeste da sam penzioner ali nisam uz ovu mafijasku drzavu sta on moze da mi obeca ?penziju koju sam zaradila a on mi dize i kaze nije iz budjeta pa odakle je ? Sve je prodao !Studenti pobedjuju !
Pogledajte ko je90-ih bio protiv rata i Miloševića,to su današnji penzioneri.Ti isti danas su za studente.Ko je radio cool centrima SNS? nisu penzioneri,već mladi,tako da AV nema većinsku podršku penzionera.Najveću podršku ima od kriminalaca,novo bogataša ,privatnih preduzetnika,poljoprivrednika jer ih sve ucenjuje.
Ni sa njima nema pobede jel mnogi te mrze gadiš imse
Nismo ni mi penzioneri svi bas tako neobavesteni.Nasa deca su nasa buducnost..Protiv svoje dece se ne moze glasati.
SRECAN sam sto nisam medju ovih 800 000 sto glasaju za vucica.
Samo im obećajte veće penzije.
Na dan izbora njegove penzionere uspavati do zatvaranja biračkih mesta.
Ma nema sanse na koju foru
Nisu svi oni za acu i sektu .
Neće baš svi penzioneri da glasaju žvalavu bitangu.
Ne pobedjuje vise nikad.Nikad.Nikad i nije. Ssmo krade,placa i otima glasove......samo to radi.Sad je kraj tome.
@dr_mirjana Ja ja u pravu si. Pa dve trećine opozicije glasa za SNS a kao opozicija. Politika je igra
Исти клинац и за време Слобе.
Ja sam penzioner,pre bih prste odsekla , nego da glasam za ovog lopova i lazova
Pa, bolje da prste odsečete nego da glasate za najveće mrzitelje Srbije kao što su ustaško-blokaderski samozvani studenti i ustaški blokaderi koji ih podrzavaju.
@motivacioni_tigar STUDENTI POBEDJUJU, TIGRE
Neka ste živi, zdravi i samo se nadajte.
TO JE TACNO NAZALOST POPULACIJA KOJA JE ZA OZBILJNO RAZMATRANJE IMATE NJIH I KUPLJENU SEKTU OKO MONSTRUMA.
@topalovic2393 Ne brinite, jer i Vi ste za ozbiljno razmatranje.
Penzosi imaju decu svoju i unučad koja pumpa tako da mu to nije nikakva garancija, njega glasa mafija, ljudi od interesa i koje veoma izrazito glup, svako ko ima barem malo duše u sebi posle pogibije šesnaestoro ljidi nebi smeo da pomene sns ni u snu, toliko o tome.
Penzioneri prodali decu, unuke i praunuke za bajati sendvič i pokvarena jaja š klase mafiji Ace Šiptara.
To što ste napisali je gnusna laž i mogu slobodno da Vam kažem da bi trebalo da Vas bude sramota. Ja imam baku i deku i oni me nisu „prodali“ zbog nekakvog sendviča, već glasaju za predsednika Srbije Aleksandra Vučića zato što veruju da njegova politika donosi mir, stabilnost i napredak Srbije. Oni žele da Srbija nastavi da se razvija i da žive mirno i slobodno, a ne da trpe blokade i uvrede ustaša koji učestvuju u njima. Zato ću još jednom ponoviti da, po mom mišljenju, treba da Vas bude sramota.
@motivacioni_tigar Pre dva dana je u Bujanovcu i Preševu bio predsednik Albanije ja svojom oružanom pratnjom i okupirao deo Srbije. Aca Šiptar nas je pored silnih milijardi koje je pokrao, olakšao poklanjajući KiM. Sada poklanja i ostatke Srbije. Mamu, decu i državu bi ste prodali za para. Još malo....jer kada dođe pravda, bićete vraćeni da ponovo budete kurve i klošari. Studenti pobeđuju!
To što ste napisali je još jedna laž u nizu, jer predsednik AV nije niti pokrao pare, niti poklonio Kosovo, niti ostatke Srbije. Zna se ko je pokušao pokloniti Kosovo, tako da Vam te laži nikako ne piju vodu. Za promenu pokusajte da pišete istinu, pa se onda nadajte da će ustaško-blokaderski samozvani studenti pobediti, mada veće šanse za pobedu imaju gospoda Tadić i Stefanović.
@motivacioni_tigar Kakvo su ti smeće jer možeš da egzistiraš samo na krvi i patnji sunarodnika. Još malo jer je mladost budućnost Srbije. Vi ste tu samo zato što nema izbora. Ti što ti za pare promovišeš mafiju, ne znači da si bezbedan. Evo, Baja i Sandokan....ko je sledeći. Studenti pobeđuju.
Mladost je budućnost Srbije, a na njihovoj listi je nekoliko smradova starijih od predsednika AV, ma prava budućnost. Sa Vašim lažovskim, nasilnim i mrziteljskim planom i programom za Srbiju, siguran sam da nikada nećete pobediti i da će SNS biti na vlasti još minimum 100 narednih godina.
@motivacioni_tigar Vaš Aca Šiptar se ustao izbora i ne sme da ih raspiše skoro dve godine. Izbori će doći, a za režim izbori znače zatvor. Ti i ostali režimski otpad ćete se gurati za mesta u komunalnim preduzećima.
A, Vi i Vaš blokaderski otpad ćete nam se pridružiti u komunalnim preduzećima.
Nisu svi penzioneri gluperde
Studenti Srpskogovoreci Evropejci degradacija u duhu Srbstva iz coveka u obicnog Evropskog Pajaca ! Koga boli k.r.c za ta miserne kreature glupog Evropskog proletariata koji misli, tragikomicno
Za studente od starta, penzionerka.
Пошто не можете као са Голим Отоком хајде да им одуумемо право гласа. А не, изгледа да не можемо, хајде мало да их милујемо па ако нам прође
A zato im on daje sad kao ove pare do septembra..
Kada bi neko obavestio penzionere da je u Crnoj Gori minimalna penzija sa 15 godina staža 450€, mnogi ne bi glasali za SNS. Ovako, i na N1 i Nova s samo prazne priče.
Ja sam penzionerka i nikada nisam glasala za Vučića. STUDENTI POBEĐUJU!
Nisu svi penzioneri uz Žvalavog....
ZAMISLITE DA POLA SRBIJE PRIMA MINIMALNU PENZIJU OD 17-20.000 dinara MESECNO I ON NJIMA NISTA NECE DATI VEC ONIMA KOJI IMAJU PREKO 35.000 PA KOJA JOS SRAMOTA MOZE DA NAS ZADESI OD OVOG GMAZA!
Penzioneri i materijalno ugrozeni su jedina grupa sa kojom moze da manipulise i koju moze da zastrasuje. Oni su puni straha, finansijski nestabilni i ne razumeju sta studenti i drugi ljudi zele.
Nisu SVI penzioneri za izdajnika žvalAV šiptarsko nemačkog špijuna!!! Najviše glasova snsMAFIJA dobija od umrlih i pokradenih !!!
Nemate nikako
_____________________https://www.instagram.com/p/DasyNHLMNeD/
Ako je Siniša rekao Molim, znamo šta Vučko želeo da mu kaže
@maja_petrovic986
@maja_petrovic986
@maja_petrovic986 Ne.Rekao je "Poljubiš me gde pišam".Pederi u svakom slučaju
Predsedniku koje države je ovo dozvoljeno.
@ivica__jevtic svakome.....sta je problem?
@slavkolisica777 ajde prvo nauči da čitaš i pišeš
@ivica__jevtic Mi nismo "drugi",mi smo Srbija i Srbi,a mi smo najbolji i imamo najboljeg predsednika...
@slavica_stokic Ako vam je stalo do Srbije, odselite se.... Što dalje.
@slavica_stokic gospodjo imate toliko sprcanih godina u guzici a nista neznate,žali bože vašeg života i 80 godina u gizici
@slavica_stokic predsednik nema ustavna ovlascenja da raspolaze budzetom i da trazi
@slavkolisica777 Kojem tačno? Ovo je posao Đure Macuta ako znaš ko je to!?
@slavica_stokic Ti si debilcina,idi leci se.
Mi u selu odavno nemamo signal za telefone... To nam jw drugi zahtev...
@baslo1001 hahahahaha
@baslo1001
@baslo1001 Buhagahahaha munem
Haahaahhahaahhaha pa ovo je komedija
Tragikomedija.
За дебила као што си ти наравно да је комедија
PREMINUO NOVINAR STEFAN CVETKOVIĆ NA IZDRŽAVANJU ZATVORSKE KAZNE.. UBI GA PREJAKA ISTINA — UMRO JE NA NAJSVETIJI PRAZNIK KAO VELIKI MUČENIK.. SVETI PETAR I PAVLE SU UZ STEFANA!! — Tokom karijere pisao je o osetljivim slučajevima poput ubistva Olivera Ivanovića. Svojevremeno je čak nepravnosnažno osuđen na više od dve godine zatvora po prijavama funkcionera Srpske napredne stranke. — https://nova.rs/vesti/drustvo/preminuo-novinar-stefan-cvetkovic-iz-bele-crkve/ — POSLEDNJI INTERVJU: https://www.facebook.com/share/v/1ECkfHyC79/?mibextid=wwXIfr
Za tebe je super, jeli?
Pa jedini debil ovde si ti, sto verujes u ovaj cirkus, botino jadna
Sta moze glupi sendvicar,covek koji proda sebe I svoje bliznje za 2000 I paket nekog sranja.Nabijem vas na kurac kompletno
Ahahahaha koje loše glumatanje. Ali uvek ista fora, kao zove malog
@vi.king.ra.11 PREMINUO NOVINAR STEFAN CVETKOVIĆ NA IZDRŽAVANJU ZATVORSKE KAZNE.. UBI GA PREJAKA ISTINA — UMRO JE NA NAJSVETIJI PRAZNIK KAO VELIKI MUČENIK.. SVETI PETAR I PAVLE SU UZ STEFANA!! — Tokom karijere pisao je o osetljivim slučajevima poput ubistva Olivera Ivanovića. Svojevremeno je čak nepravnosnažno osuđen na više od dve godine zatvora po prijavama funkcionera Srpske napredne stranke. — https://nova.rs/vesti/drustvo/preminuo-novinar-stefan-cvetkovic-iz-bele-crkve/ — POSLEDNJI INTERVJU: https://www.facebook.com/share/v/1ECkfHyC79/?mibextid=wwXIfr
@vi.king.ra.11 zabrinuta faca
Ahahahahahah kakva gluma
@spalle___ ni .burduš.nekadašnj mu nije ravan pa ni .čkalja.
@aleksandar.janovic61 ahahaha on spada u serijal život prica
Mala ćana i zvala idu na istu glumačku akademiju
cirkus Koloradooo
Kadriraju ga ko u pornićima
@nzzaric
Gluma na nivou Male Ćane
@deda________t
@deda________t
Ovako mame zvale baba rogu kad deca neće da jedu i da spavaju ja rek’o Mile sa skrivenog broja
O kako je lep,o kako je fin,kao da je,kao da je čarobnjakov sin.
@leotar1977 Ma dobar i sexi frajer+ štedljiv i odvaja od usta za nas…
Брате мој слатки...Ајд мало промијени сценарио...Досадно...знамо све на памет ко тесну кожу и жикину династију
Joj koliko je ovo bolesno!!!Zar se preko telefona dogovaraju takvi poslovi? To ima samo u Srbiji.
Cartoonish ahh president
Hahahahahahahhahahhahahahahhahahhahahahahahahhahahahhahahhah
Prica u praznu slusacu
Siniša, samo mi reci... "Na mom se ispeci"
A mali iz glave znao da kaze koliko moze da se da budzet ahhaahha
Ovako majka zvala miliciju kad nisam teo da jedem xaxaxaxxaxaxaxxaxa
Uskoro dobija Oskara
Sinisa samo mi reci.....na mom se ispeci hahahahaha.Potopi i njega Malešni ponekad.....
I sad ga bas zove Sinisa i kao pita ga moze li
Dali je ovo realno ljudi moji!!! Nasta ovo lici?????
Pa ja sam bez teksta…
Kakav bilesnik
HAHAHAHAHAHAHAH,televisa presenta
Za zapadnu srbiju... I ovaj je to izracunao u 35 sekundi
Srbija je sprdnja od države, ka na pazaru cjenkanje, znači nema proračuna nego povuci potegni.
Opet predstava za maloumne
Šojić bato.
Ovo samo kod nas ima, komedija, svet nam se smeje
sam sa sobom prica covek je zreo za ludnicu
A neće da se leči.. ccc...
Opet folira da razgovara...
Kakav skec
Ovo i botove sramota da komentarisu
Kakav glumac,sjajno,pa daj pusti nekom drugom da spasava Srbiju,ti se posveti snimanju filmova…tracis vreme i talenat,a i nas dobrano smaras obracanjima na 7 kanala…Indijske serije placu za tobom…imas divnu produzenu pauzu u naraciji,i te grimase,to je za teba posao iz snova…pusti nas nikakve,mi ne mozemo dalje od ovog dna…
Што млатиш празну сламу
sve je zabavniji zvalager
, pa ovo nema nigde, cirkus
A kao da si jednom slagao
Bolesnik sta napisati drugo…?
@djurost sloziti se sa tobom,nista drugo...
Ja malopre zvao Putina a pre toga Si-a reko sam nemoj se zajebavate daj ova situacija na bliskom istoku i Ukrajini da se sto pre resi... Rekli mi ne brini nista sto pre, dobri neki ljudi upm
Стално зове малог, треба да нам подува МАЛОГ и биће супер!!!!
Buahahahaa
@suma_d
Ma daj bre dali ste normalni Monty Python u grobu kao na ringispilu
Dijagnoza
Kako rezira....
Jel' to Siniša? Poljubiš Aleka de piša!!
Jeftiniju struju,hranu,poreze .... ili samo nesto sto nece da im olaksa da prezive sa minimalcem? Ono čiste da im obeća ludom radovanje.
Samo da nema ljudi oko njega najebao bi se Malom tate.
Hahahahahahahahahah mrš u pm. zvalava gnjido
Dali da placem ili placem?
Ha ha ha ha koje su ovo budale pa ni bog ne veruje sta je stvorio
Pa ovo više nije ni smešno glumatanje ,koliko je providno i bolesno...
pa ovo je Trumanov show za ćacad.Ćaci merna jedinica za debilizam.Duboko plavetnilo
Pa ovl
Pa OVO STVORENJE JE ZA Čaušesko scenario
Bolesnik ustasa iz cipuljica
Za ove sa IQ od 50, njegovi bez mozga
Bagro jedna
Koji lažov i manipulator
Боже какав идиот
Koje sranje kroz gusto granje i pravljenje naroda totalnim budalama. Zaista SRAMOTA I BEZOBRAZLUK.
Mamu vam jebem.47 godina asfatirate.cezri kineska zida bi napravili.mrš
Znaci qurcina?
Ko još vjeruje u vještice gori od šibicara ko to vjeruje
Crtani film majku lopovsku
Au cime se vi bavite kakvim glupostima i lazima sram vas bilo dokle vise sve ovo dokle ajde da budemo realni nasta ovo lici uzas
Hahaha
PREDSEDNIK
Ahahah
Sve i da radite kako treba a znamo da nije tako, jel realno da to prezentujete ovako na jebenim društvenim mrežama i pravite nas retardiranim ! Ne znam gde je granica vaših preglupih ideja uzdizanja dotičnog.
Pa nema dalje
Da je rekao opet nesto kao ,, ne iz drzavnog budzeta “ upisao bi se od smeha
Neda iz Skoplja
Bracooooo mojaaaaaaa
Ахахахаахахахахаха ајд у курац
Debilcina
Ovaj lik stavrno misli da smo mi debili :))))
Raste nosic a
Koliko treba ljubi brat
Boze sačuvaj.. jel realno ovo??
Hteo je reci da jede Mislim nista novo, reci, to vec znamo
Šta li bi mu rekao? Da nije neka ljubavna poruka?
Šojić na Magareće livade
I Oskar ide....Oskaru!
HAHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHA ja neee moguuuuu
Jbt koji scenario. Zar ovo nije bilo pre par god?
Drži se za nos kada laže
Ovaj kretenluk može pušit samo stoka sitnog zuba
Šta je ovo, pitam?
Hahahaha, cirkus
Svinjformer..dragane vracaj glavu ne pravi ometen
Koje vređanje inteligencije
Jebem ti ženo majku
Bolesnik
Nije problem što on ovo radi, problem je što je ljudima ovo problem samo na društvenim mrežama i što postoji jedan veliki procenat stanovništva koji će da kaže kako je ovo dokaz o posvećenosti, o liku i delu Ace Srbina... Zato nam i jeste ovako i zato će Aco Srbin i dalje da pobeđuje samog sebe i nevidljive neprijatelje
Molim Dorata(Konja)D.J.Vucicevica da se javno izjasni i pokaze snimak kako sam seta gradom Beogradom,bez obezbedjenja naravno snimak da ide okolo da se vidi da nema ljudi koji ga cuvaju,da sedne negde u Knez Mihajlovu sam bez igde ikoga i naruci kafu da pije,bilo bi mi srce na mestu.Serem ti se u usta zvalava Vucicevicu Dorate
Samo fali Kusturica. Citav scenario uvek. Bravo. I ptice ukapirale da je Vucko providan...
da ne oliza usne pa nista,racuna ko Vucicevic(Konj)ljude na protestu
Hahahahahahahhahaha ovo je komedija ljudi moji!!!
A siniša u fazonu kao sad samo sto sam kenjao sad evo sad gledam kroz prozor oblačno je ptice lete posle idem da gledam argentinu i tako
Hajde Halile ti ga prvi zalilaj
Gospode boze
Stoka zvalava
Zamisli sef zove svog radnika da ga pita, ima li on para?
Gluma za oskara boze boze
Koja bolest
hahahahahahahhahahahahahahahahhahahahahahahahahahaha
Koje je ovo sviranje kurcu,usta mu se pokenjam zvalava !
Svako ko ti je sada poverovao ili je bolesan ili je retard ili je CACI
@jelenaapetrovic dagada dagada dagada. Ma kakvi proooocesi, telefonski poziv i reseno, bam
@ivanalamaravilla totalni urnebes
@jelenaapetrovic ali zamisli koja slucajnost, bas ga on pozvaooo ,kako mislis fejk jeeeeeee
Kakve grimase pravi sa zvalams
Ovaj se ponavlja vise nego serije na RTS,uvijek isto sve. Samo sto je ovamo na RTS bolja gluma
Siniša u WC-u
Jake farbe, jako pišanje po narod.
Ono kad ti drugarica kaze ajde slikaj me jednu spontanu
Hahahahahahahha kakav demon
Bahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Jao braco srbi,vi imate velik problem,ovaj vam je otisao s,pameti,tesko vas.studeni pobedjuju,pozz iz makedonije
Izdvojices ti malo vise vremena na robiji
Ovaj psycho je zajebo i Hollywood
Ово ниђе нема
Болесни монструм, све му јебем
Smesno, nema projekat nema plana, samo jel ima pare? Ima, ajde da zidamo
....a jos drzis prst na nosu...bolje ga gurni u dupe!!!!
Nisam neki stručnjak al mislim da je ovo neki psihički poremećaj
Malo su dva oka za plakanje
KD
ovo je đekna
Koliko da se jos zaduzimo i da slazem ? debilko maleni
Овај није нормалан
ovaj je lud
благо глувима…
Mnogo dijagnoza u šupljoj glavi
Pušikara
Samo glupan moze da vjeruje ovom govnetu
Холивуд плаче за Вама госпон преЦедниче
Propade sa putevimaa više...to pali kod starijih ljudi kako se jadan pokida praveci puteve.. ulažite u stočarstvo,poljoprivredu podržite seljaka na selu,da jedemo kvalitetnu hranu ne djubre iz uvoza,meso koje je sumnjivig porekla i datuma..jebali vas putevi...prosek vozila 15+ god.Gradske ulice su kao posle bombardovanja 41-ve..ajde malo uzbiljite se nije više smešno..
Polupanac no 1
Ma sta obožavam ga
Hahahaha joj majko moja komedija
Ahahhaah
And the Oscar goes tooooo....
Znaci čim je nepoznati broj to mora da je Mile...a predsedniče.. Predsedniče.. Svalerasu jedan
Hahahahahhahajahahahhahaha o jebem ti narode majku u picku
Hahahah. Nažalost ovo prolazi kod njegovih glasača. Ista fora 20x, 20x te slaže i ovi opet poveruju. Aaha. Do naroda je, on moze ovako 100x. Jedino sto se razlikuje sto nije rekao, ajde nastavi da se brćkaš. Bolesno i jadno.
Jebem li ti zivot... Ma jel realno da lik ovo radi eeeeeej.? . Covek pre telefona pita ministra finansije ili sta je vec koliko mozemo kazi mi cifru da ja ovde izracuna. Pa presli au igricu vala...
koja hodajuca sramota
and the oscar goes to….
Ahahahahahahahahahahahaha
NEMOJTE DA MU NABIJATE MIKROFON U NOS
kako se covjek sramoti
Pa kako te nije sramota
Majko mila debila
Kakav folirant!!!
JEL MOGUCE OVO
Ala ćete vi iz ovoga govnoformera da se najedete govana kada dođe do promena. Ima jedete govna sa kašičicama za sladoled
Au a ja tripujem da su oni likovi što valjaju masažere i jastuke prevaranti..
Istočna Srbija NIŠTA??????
Spustis kvalitet i sece se na trecinu i vise vuku!!!! I PARA IMA VISE ODMAH!!!
Vidi ga kako je odvratan ovaj kriminalac.Ponasa se kao da je Srbija njegova djedovina.
Ovo je tragedija.
Prijavljujem deonicu GMilanovac-Klaticevo, bas sam juce rekla, kad ce precednik da napravi novi put. Ovaj je star bar pola veka.
Ružan i tužan momenat Srpske politike
Presednik srbije ,, jebem@li ti srbijo i majku i ova i sve ti jebem
Je li izračunao Einsteinkoja je cifra? Pitam za ljude u Zapadnoj Srbiji
OSKAR JE OTISAO U POGRESNE RUKE......GLUMA EXELENT.. .
Pomozite bolesnom čoveku.
Kurac
Ovog bolesnika
Jel ovo AI ?
Ovako sam jazvala Deda Mraza za mog Relju
Ето доказа какво мишљење има о народу. Сви без грама мозга. Овако се деца не дају лагати. Зове Синишу,овај му ко из топа каже може,овако ни Срећко Шојић није радио кампању да пређе целзијус.
E ljubi mi Malog
Al ' sto jede g....!
Koji folirant
Leb ti jebem pa ovo nema ni u filmu. .
hahahahhahahhha
Brate moj
I kad laze on laze
Bolesnik težak.
Au brt kolko je ovo bolesno
OVE BRUKE I SRAMOTE PRESJEDNIK PRICA OVO DZE JE PREMIJER DZE SU MINISTRI SAOBRACAJA NIKO NISTA NEZNA BEZ PRESJEDNIK
Isti Sojic u originalu...
Опет глуматање за наивне и глуперде!
Citirao bih Dragana Torbicu " decko ti si debil "
Hahaha miki maus
Ja mogu da vam dam onu stvar, a za ostalo se mozemo dogovoriti.
Čekaj da pitam ja mog malog šta misli o ovome
koliko da znam,kolko ce meni ostati
Aca ponovo telefonira...pa sto pita Sinisu...neka da svoje i batine milijarde...1 od 10 najbogatijih ljudi u Eu...Ako njegovi koji su ispo njega imaju slavili prvu milijardu pre 10 godina zamislite koliko imaju od i bata
Hahaha kakva glupa predstava.Dokle bre vise ide ovaj klovn
A 5 milijardi evra na računu.
Ccccccccccccc....sta reci
Narid je stvarno poludeo
Ludilooooo
Kakva jeftina gluma i proseravanje!
Dodik uvek zove sakriveno
Da se samospali malo je!!!
SAČUVAJ BOŽE
Ovo u presevo ili je i to izgo vesto??
Ovako je moja baka zvala superheroje kad sam bio mali…
Који је ово степен лудила??? Ово могу да прихвате само људи којима је интелигенција на нивоу собне температуре...
U prdekanu
Ko na film
Pa ovaj glumi za Oskara
Mozemo ali da se odgovorni ugrade sa svojim pajtosima po 20%.To nije preneo.
kakav glumac ,mars bre
Poraste coveku nos!
Kad žela obično žmirka ovako
Sacuvaj boze
U politiku se ne razumem,ali Lesnica je Jadarska,zbog Jadra...samo kazem...
Jebo te sinisa
rekao bi ti .....
Kazi slobodno. Milion za njih Devet miliona za Druzinu.
Mrtvi komicar zjbo si i zelenskog glumca
Kakva sprdnja
Kako ce lepo robijati zajedno...
Tuga i jad. Kreativnost 0. Copy- paste
Kako laže da priča malim jajaro scr
Da li neko iz Holivuda gleda ovo?
Cekaj da prebroji da vidi koliko ima
Kakvi retardi
Jel ovo normalno
Ahahhahahaahahahahaha...kakva spontanost
Hahahahahahahahaahahhahah
Stara fora sa Sinisom
Hahahaa ima ljude oko sebe a snima ga kamera
PREDSTAVA ZA ćaci DEBILE !!!
Kakva gluma,pa ovo je za Oskara (onog pravog).Ovakvu scenu svet video nije....samo polusvet
Puk'ooo si
Sojic mala beba za ovog...
Hahahah koji cirkus kolorado
Jebem te robijo
Hehe laze ne prica sa nikim...a ovi glupaci veruju mu.
ovo je cirkus od drzave majke mi moje
Klošarlina
PREMINUO NOVINAR STEFAN CVETKOVIĆ NA IZDRŽAVANJU ZATVORSKE KAZNE.. UBI GA PREJAKA ISTINA — UMRO JE NA NAJSVETIJI PRAZNIK KAO VELIKI MUČENIK.. SVETI PETAR I PAVLE SU UZ STEFANA!! — Tokom karijere pisao je o osetljivim slučajevima poput ubistva Olivera Ivanovića. Svojevremeno je čak nepravnosnažno osuđen na više od dve godine zatvora po prijavama funkcionera Srpske napredne stranke. — https://nova.rs/vesti/drustvo/preminuo-novinar-stefan-cvetkovic-iz-bele-crkve/ — POSLEDNJI INTERVJU: https://www.facebook.com/share/v/1ECkfHyC79/?mibextid=wwXIfr
Hahahhahahaaahahahahahaahha pa ovo je cirkus hahahahahaah
Hahahahaaaaaaa...legendica
Smešno
Predstava za stoku
Lazete kao i obično
klasican retard
komedijaa
Siniši došao tiket
Ekonomski tigar pa ovo da puknes na ledja koje zlo
Zašto malog? Pozovi nekad VELIKOG
svaki dan je sve ludji
Dabogda vam ovaj vladao još 40 god....veća kletva vam ne treba
Oskar
Lud covek laze na kub
Ko su bre ti
Koji cirkussss..
Omg
Pošto wutra Aco ,, SRBENDO!?
Matrapaz
Oskar
jel ovo stvarno aaaaaaaaaaxaxs ovaj totalno poludeo
Leci se budalo
Koliko god da kažeš slagaćeš.
ista prica
Vidim ljudi se slatko smeju u komentarima. Ne znam ja ostadoh bez smisla za humor. Nista nije smesno vise ovde. Za ovo ljudi uporno glasaju 15 godina i glasaće opet.
Lud zbunjen nenormalan
Kakva izrežirana žvalava kurvetina
Zvalo zvalati ceo zivot sta pricas pred kamere koji to presednik radi
KAKAV MANIPULATOR...KAKAV LAŽOV!!!
Cirkus Kolorado !!
Goveda
Predsednik jedne države prica na telefon I preko istog završava kao neke pare, leb ti jebem ovo nema ni u Ruandi
price sam sa sobom
Samo da uzmem digitron predsedniče
jel ovo stvarno ili zajebancija ??????
Sotono
ccc
Nasa legenda
Jčijegmalog zove a sinišinog
