PUNKTOVI
‼
Trebaće vam
Joj kako vas sve volim!!!
Naravno
Ja mogu samo cvetka da dam
Jel primate Solanu
za koga da glasamo.. ?
Dozvoljeno li bacanje cveća?
25.752 у 17:40 сати...
Nacrtaj
Uplatila
Car
Takve nema nigde da se kupe.
Republika Srpska, Republika Srbija, Kraljevina Crna Gora imaju svoje trobojke sa grbovima...
Simbolika
У колико часова?
U koliko sati?
Molimo vas sve od srca, da nam ne zamerate. Situacija je mnogo više od ozbiljne... Protok informacija je ogroman.
Normalno
Tako i treba.
Onda je i kompletna odgovornost vaša.
Desilo se da je Katarina oslobođena optužbi, recimo.
Kako javna ličnost da ostane neprimetna?
Smrdiš do neba, a ni pakao te neće, i njemu se gadiš!
Laž. Nije bilo novinara u blizini.
Nije. Ne mora i nije.
pa to su i rekli, "svi su dobrodošli", sta je problem?
Oni ne misle da su pogrešili
Objava je obrisana kao što vidiš...
Jedino da se maskira…
Pa nije ni bila u prvom redu.
Neprimetna, kako, nevidljiva možda. Ovo nije smelo da se desi.
oni se ne izvinjavaju - izgleda samo ,,resavaju,,...
Znaci ona kao majka studenta nije dobrodosla?
Bratanica, doktorant, koja je inače glasala za ssp...
Kada zovete ljude... jasno recite da članovi i simpatizeri stranaka nisu dobrodošli.
Коначно
Јесте блокирали Владимира Штимца?
A zamislite situaciju da su i pripadnici stranaka roditelji studenata i imaju pravo da su na protestu...
Delite što više.
Ovo je super saopstenj. Trebali ste joj ranije sa tim.
U pitanju su pojedinci sa Novog DSS fakulteta (Pravnog)..
Jesu li njeni momenti "isti ako ne i veći" u odnosu na lika kog držiš na profilnoj?
ja ne zelim da me neko od Vas ,,resi,, tako da ….Marinika nije imala nikakva obelezja...
Pa zašto je onda Marinika Tepić kao građanka i poslanica “regulisana”...
Pa nesto mi se ne cini da vam se kolege, one iste koje su umesto kolega branile profesora... slazu sa time...
Napokon
Malo su odugovlačili, mislim da bi se naša generacija brže organizovala. Doduše, imali smo Raspopovića
Prihvatamo poziv!
Da li se zna iz kojih će pravaca studenti doći i kojim ulicama će ići?...
Jebote sunce, kad ćemo spavati i za subotu odmoriti?
Објавите i iz kojih pravaca šetači ulaze u Bg
Инсајдер каже како студенти из Ниша долазе из Баваништа.Какав везе има Баваниште и Ниш?
Група шетача В ће каснити, имају трасу с највиše semafora
VAŽNO!
цц #БлокадниХор
Kao 91ve
Da obidju Kovin i taj kraj,tamo niko nije bio
Krenuli iz Manasije Svilajnac Smederevska Palanka Požarevac Pančevo BG...
Хвала на информацији мало ми било чудно и нелогично...
Od Požarevca u Smederevo pa preko mosta na Dunavu u Banavište i Pančevo...
Zapraćen je i medicinski fakultet. Hvala za info
da li ste ovo vi objavili?
Zašto ovo ne podelite
У којем они филму живе
Ovdje nema niko ko nije član opozicionih partija.
Полако људи свађом ништа не постижете.
Za to vreme....
A sta je plenum?
izdao lika sa tik toka
Jednom rečju :NEDOSTOJAN
A ko ste vi da sudite.
Kako je mogo da izda studente???
Zabole nas
Ma od#jebite bre! #caosvima
Šta smo doživeli
Došlo vreme da se spustiš na zemlju pa u Kruševac. Zaboravi Skupštinu. Nije za prevarante.
Боље и да одустану него са вама у коло
Vučić najavio finansijsku pomoć građanima u paketu novih mera do 10. ili 15. septembra
Jesu, kretenu, rekli su da NEĆE da se viđaju sa tobom i takvima kao ti !
Dobar pregled koga izbegavati na izborima
Kako je zamislio dolazak studenata? Njih 30k da mu se pojavi na razgovoru
Sve mi je više muka od njega.
Odsvirao svoje
Pritisak na konobare u kosovskoj
Neće ni odgovoriti.
Ajde!
Pratmo sa Slavije.
Uživo se prati, ne minirajte
Vaši pratioci će biti na skupu tako da nema smisla da prenosite bezveze jer niko to neće da gleda
Bas me zanima koja ce budala to da gleda a jos vise ko ce da ide na to .
Zar je bitno šta vi prenosite kad vas i onako niko ne gleda
Nećete imati šta ni da prenosite
Ne zanima nas
Smešno...
Ma sta nas briga za te gluposti.
Pa kog jos briga za to
Kad budete radili procenu, imajte u vidu da je u celoj zoni ispred suda bilo bar troje po m2, ko u prevozu u špicu stajanje na jednoj nozi.
Minimum 28.000 ljudi veceras
I kolko nas je bilo?nije toliko hladno nismo noslili one krmače jakne.
Dobri su snimci za brojanje, mogu jasno da se izbroje i oni koji nisu ukljucili svetlo na mob. Njih je bilo znatno vise
I brojanje iz mimuta u minut od pocetka do kraja.Nikada nije isto sa pocetka,sredine i kraja
Popunjeno negde oko 10000m2.
28 K studenata?
napad na novinare ktv-a 12.04.jos nisu uhapsili napadace.klasika
Bravo...tako i treba...
Kao tvoj deda si mislio??
Vepar
Odmah sam znao da je Fotošop, njoj ne može da se desi da je navataju zajedno sa mužem. Naprosto to nije moguća situacija, to je lako zaključiti gledajući njen profil na društvenim mrežama.
Šta ti mučeniče mora da radiš
Ma dajte, uvaljujete nam neke nepoštene bilmeze na mesta gde bi trebalo da budu novinari i onda kukate! Uozbiljite se!
Ovoga pacova su i rodjena deca oterala u ti picke materine hahahaha
Mene vise cudi kao su do sad izdrzali
Није хтела да бежи па је добила пар шамара. Шта је спорно?
Kad će ti snimci?
Дабогда вас све претукли а даће драги Бог!
Naravno da cure. Truli su iznutra.
Sramota!!!
Lajkovi vam sve govore.Sram vas bilo.
A ko će biti gost?
Ugasićemo vas
Ne zelim da vas placam govna
MRŠ
Konačno !
Ima tekma
More mrš bre ološi!
Сигуран сам да ће их бити колико и људи на пијаци радним даном.
Samo jedan od 15 direktora najvećih državnih kompanija legalno na funkciji: Pojedini u direktorskoj fotelji blizu 20 godina
Ma nosite se u p.m.
Opet će se maksimalno izblamirati
Vidimo se!
Nema od toga ništa...
Срам вас било.
Koje godine
Do srede ko živ ko mrtav
Cek rok je sutra a protest je u sredu!? A mozda je bolje posle bozica.
Sledeće godine il' kako
Ma samo lagano...čemu žurba...jbt
mnogo razumnije bi bilo u subotu ili nedelju evo uradiću jednu brzinsku anketu da čujemo šta kažu ljudi
Sram vas bilo sve po redu ‼
7. dana treba da se organizuje protest?
Nisu nas vredni. Mrš!
Sledeca sreda?!? SREDA?!?
e sad je gotov
Možete da sačekate leto pa onda da kažete da ipak čekate da prođe leto.
pa ako cekate sledecu sredu onda nije ni bitno, ni ne mora se cimate...
Mora odmor i znate ono drzavni praznik je...
Ljudi, pa jel ne mozemo da se ovde dogovorimo bez opozicije? Kako inace sirimo vesti i obavestenja o protestu?
Фер и искрено. Покушали су, урадили су шта су могли.
Tako i treba.
Smradovi
Opet neka sekiracija u pm. Šta je sad? Nema više para?
Ko vas je pitao?
Nek se nose više u tri p.m. Klošari teški
Predlažem da smanjimo korupciju u zdravstvenim ustanovama, tako što će se uvesti politika poklona u svim zdravstvenim ustanovama, gde se jasno vidi korupcija i podmićivanje, ljudi mahom donose ukrasne kese. Poboljšati celokupan rad, liste čekanja plate itd.
Kako u blokadi kad su svi na fakultetima, polažu ispite? Sad su valjda Studenti van blokade?
Hvala na pozivu.
A poenta protesta je...?
I vi to vrlo rado prenosite.