Стижу овце
Propali skup u najavi!
Bolje reci sebe od sebe. Koliko alkola unosite u sebe neće vam biti dobro.
Čuvajte se ljudi blokadera danas će posebno biti agresivni i izazivati nasilje
Pukli ste kao kafanska casa
vi trebate u lazu ne mogu vam pomoci ti punktovi
Јел вам поделио оружје Ђокић, оно што је добио од шиптара! Гњиде терористичке усташке! Смрадови блокадери!
Tu vas ceka poliiicijaaa da vam pomooognee ahahahhaha
Čuva vas Picula
Nema vama pomoći!!!
E moje budale vi ne mislite sa svojom glavom
Patetika
Хахаха јесул на пунктовима Вараждинци хахаха видим понели шаховницу хахага
ajmo ovce svi u tor...iskljucite mozgove i rasirite chmareve....vi ste sada bitni
Slabo...
Lešinarite ??? Pare stopirane vama ali ne Srbiji. Kakva ironija se tu desila ili je ipak samo manjak podrške naroda...
Kako uspevate da sve sedete na prosjačenje ?
menjajte dilera hitno, fentanil je odlican lek za vasu dijagnozu, probajte bice vam lakse
Koliki ste vi retardi...volite i vi da vidite lepe stvari sto ne priznate
Ne razumem, bez grba?! Ko li vam je upustva dao?! Izdajnici!
Боже драги, колико сте остраштени, зрели за пилуле.
Mozete dobiti podršku da se vratite na fakultete. Sve ostalo sikter
Prošao sam danas 200km kroz Vojvodinu i videh samo dva "studenta" i grupu od 20 redara... opajala vas [energija] i to žestoko
svako sa iole razuma dao predvideti da iza energije koju podigli studenti biti od anarhista do monarhista... Ne bezite od odgovornosti.
jel' docekujete i milu pajic i ekipu posto smo upravo slusali razradu teroristickih napada i gradjanskog rata...
RECTE NE OVIM KORISNIM IDIOTIMA! Stop blokadama i krvoproliću 15.03.2025. ZABRANITI SKUP ODMAH!
Bolje pozovite te kolege da krenu da uče, tako će najbolje pomoći sebi i svojoj državi
Pola ovih neće doći kada doznaju za Milu Pejić i ostale ustaše koji idu u Dubrovnik da prime uputstva kako da ruše SRBIJU!...
Ja juče kod Bogovađe sretnem studente koji su bili u Ljigu... Idu peške? Ne bih rekao!
Јел ће морати ковид аусвајс , они су га самоиницијативно увели 2020
Retarde to su narodne zastave. Jedine zastave koje ne dele
Ma samo se vi setajte i onako nikog ne zanima te. Nasilje vam nece Proci
Mislim da do sad nijednom nisu pogodili
Mislim da je ovo ipak pravdanje, zasto nece uraditi nista.
Блокада је свима преко главе, јасно је да је реч о завери против државе и народa.
Znate onaj test , kao kojom brzinom pronađeš predmet na slici...e tako i ovde ko pronađe studenta na slici sledi nagrada
Studiraš o životu iz fotelje, protestuješ protiv kopanja jer ti je ispod časti da neko uopšte radi. Nećete kopati? U redu. Ali nećete ni voditi Srbiju.
Koliko ispita su " studenti " položili ove godine?
A kada bi kojom kosmickom greskom blokaderi dosli navlast, kopalo bi se sve u 16!!!
Svi koji ruše svoju državu neće biti pitani ni zašto, pa ni za litijum!!! Odlučit će većina i institucije izabrane od većine!
A gde su vam ovde na slici studenti ovo su sve starci? Neverovatno je kako se političari u pokušaju i razni ološi kriju iza studenata . Uzaludni su ovi pokušaji udara na vlast sa svih frontova. Narod provalio.
Kopaće kopaće i te kako studenti,jel student i Koki
Ovi jadni studenti vise ni sami ne znaju zasta pozivaju
Kopaćemo, a novu ss i ndh1 ćemo zakopati.
Teske su to narkomancine
Sve ih pohapsiti.
Грађани не смеју бити жртве блокада. Мост слободе и раскрснице морају остати проходни, без обзира на протесте
Blokirati mostove i raskrsnice nije politika nego bezobrazluk! Sram vas bilo barabe blokaderske!
Ma odgovaracete vi za vas bezobrazluk
Haos u Novom Sadu? Bravo… ništa niste postigli i NEĆETE!!!Blokaderska gamad, jedino što ste uspeli jeste da pokazete koliko ste primitivni i bez ikakvog uticaja. Zlotvor u pritvoru, a vi cirkusirate po ulicama – sramota!
Završen protest, a rezultat – ništa! Studenti i građani blokirali most i raskrsnice za nasilnika u pritvoru? Haha, stoka blokaderska, samo ste pokazali koliko ste jadni i beskorisni!
Most slobode je simbol spajanja ljudi, a ne njihove podele! Blokadom opozicionari ( blokaderi)samo pokazuju koliko im je stalo do građana!- Nimalo!
Evo trcimo mamu vam j_bem.
Dosadni ste.
Žuta bagro, kući idite! Jebao vas onaj ko vas napravi, blesave!
Studenti nasi dragi, iskoriscavaju Vas samo radi svog interesa. Skolujte se -ne blokirajte. Drzava nikad nije bila jaca i stabilnija u svim segmentima, ova drzava ostaje Vama-cuvajte je.
Zloupotrebljavaju opozicionari reč "student" i pokušđašvaju da predstave da je većina gradjana u zemlji protiv vlasti, što nije potrvrdjeno na izborima u junu 2024.
Od Stava i Ustava, u toj vašoj agendi, ostalo je samo U, ali oprosti im bože ne znaju šta rade.
Idioti, Ustav garantuje pravo slobodnog kretanja, koje vi ograničavate!
Studenti shvatili da se olos krije iza njih, odustaju od protesta.
Besmisleno je komentarisati studente jer su ovde u pitanju političke aktivnosti opozicije.
Dosadili ste više sa ovim. Prestanite.
Nemaju gradjani pametnija posla, nego da dangube zarad interesa opozicije.
A oni bi tužilaštvo po meri opozicije? Da oni odredjuju ko je kriv, da hapse ko im se ne svidja?
Nece gradjani sa ustaskim studentima
Opozicija se konstantno krije iza studenata i na taj nacin pokusava da izmanipulise narod da izlaze na proteste! Zaista sramno!
Vreme je da se sorosevci izbace sa fakulteta
Sta vise hoce ovi prodani studenti?Jaka pamet,ustase ih poducavaju i podrzavaju.Fujjj
Smarate više sa "studentima".
Stvarno je dosta jednog te istog, protesti-blokade, blokade-protesti, nista drugo nista ozbiljno.
Mars , knjigu u ruke, skidajte se sa roditeljske grbace, pa kad diplomirao,onda mudrujte...
Neka hvala, imam pametnija posla
Nek se nose govnari
Ustaski placenici
Dosaldili više svima
Ponovo???? A kada je prvobitno bio blokiran???
И блокирали су. Све је стало. На НДХ1 и НоваСС.
Totalno sve zatvorili...nismo mogli nigde normalno da prodjemo...
Vi niste student vi ste obične blokaderi i narod neće podržati vaše ludilo, treba da se hapsite i surovo kažnjavate
Od vaših blokada zečevi nema ništa i sami znate kada policija dođe da se vi povlačite i da ste obične p*cketine
Možete vi da pozivate na blokade Koliko želite vi nemate podršku naroda i niko vas više u ovoj zemlji niti voli niti podržava
Blokaderi teroristi su bruka svoje porodice i familije koja se verovatno stidi gledajući ih kako u prave budalu od sebe pokušavajući da sruše ustav zemlje Srbije
Nijedan plenhmas terorista nije ni prvu godinu očistio fakulteta a zove se studentom, to su propaliteti koji neće fakultet ni završiti i ovo im je šansa da se filtriraju preko raspale opozicije na neka mesta
Hde...kada...ko!? *KomunoUstaškogOKOTA nema nigde!
Bolke da ih policija hapsi nego da ih narod izmlati
Kujekudesve više postaje smešno
Alo kreteni pa ne dobijamo svi dnwvnice , moramo da idemo na posao
Olosi jedni dokle cete nas maltretirti,pod hitno moraju biti pohapseni
Niko normalan ne podržava blokadere! Sram ih bilo!
Pravi Beograđani ne blokiraju sami sebe, to su uglavnom uvozni sektaši I narkomani.
Blokadere treba dobro ispendrečiti. Dosta je bilo njihovog terora.
Хапси багру ПОЛИЦИЈООООО
Ja ne znam sto ovo ne resi jedan vodeni top
Pohapsiti olose pod hitno
Koliko sam upućen, autonomija univerziteta, na koju se neretko pozivaju, ne podrazumeva ovakvo ponašanje. Dosta je država tolerisala blokade i nasilje, vreme je da upotrebi sve mehanizme i, u skladu sa zakonom, rastera bagru.
Pa nego za sta su? Blokiraju a nisu protiv nastave, ovo je kao da drzis coveku pistolj na celu ali si protiv nasilja ahahahaha
Dobro im je rekla Ana Brnabić da su kao nacisti. Jedina razlika između blokadera i nacista što su oni to radili iz ubeđenja a većina ovih naših jer dobijaju pare. Isto kao i profesori koji ih organizuju i podržavaju
Нису против наставе а не дозвољавају да се одржава. Какви идиоти, то је за анале!
Dosta više razmaženih “aktivista” koji misle da su iznad zakona! Ako blokirate institucije i ometate druge ljude, snosite posledice kao svi ostali. Vreme je da se uvede red i da odgovorni odgovaraju za svoje postupke.
Ma bree, zreba vas ukiniti!
Sve ovo nema nikakve veze sa nadstrešnicom. Nastradale koristite kao paravan za iživljavanje i pokušaj svrgavanja vlasti. Aj paljba.
Nadam se da će policija da reaguje konačno i da ih skloni na mesto gde zasluzuju da budu.
Студенти се упоређују са Христом, опрости им Господе, не знају шта раде.
Nema druge nego utehu da tražitev u Briselu. Strazbur, Zoran Kesić i Ivan Ivanović nisu dovoljani.
Младе ашовињаре се опет одричу СПЦ? Они то три пута месечно јбт…
"Studenti" koji se krste levom rukom ?!
ahahaaa,"izdali studente" Pa vi ste komedija Stop stranim placenicima!!!
Niški neradnici
Пишите у Москву, има да их разбуцамо. Банда усташка. Порфирије да се протера из СПЦ па се моле Часне Сестре и Свети Оци да га прекрсте неколико пута метлом, да му никад више не падне да крочи у СПЦ. Народ да му звижди тамо пред Црквом у БГ.
НЕ "жута-багро". НИЈЕ ТАКО. ви багро сте издали народ и свој-пород СЕМЕВАМСЕ ЖУТО ЗАТРЛО
STDudenti.
Од када скојевци верују у Бога?
Нисте пропустили прилику да направите и финалну грешку, да нападнете цркву. Ништа чудно од сатанистичке гамади. Но, нека сте. Закуцали сте тиме и задњи ексер у ковчег ваше обојене револуције.
Nije Patrijarh izdao Srbiju, već ste to pokušali da uradite vi, dragi naši “studenti”, a u stvari moderni “otporaši”. Déjà vu.
Ај мрш на блокић.
Децо учите. Јер знаће те и да поштујете неке вредности
Pa zar o narkomancinama da prica ! Mrs olosi!
Kada udare na crkvu, onda je jasno o kakvim se huljama zapravo radi! Auu
Izdao narkomane i uličare, ma dajte molim vas!
Патријарх Порфирије жели добро свом народу, оптужбе долазе оних који се баве рушењем државе.
Malo ste se zaigrali olosi jedni . Neće ovo još Đuro trajati .
Pukli ste gamad
Znači slab odziv u Sremskim Karlovcima pa se dovlače ljudi sa strane. Lepo, još jedan dokaz da su protesti pukli.
Jos jedan performans , ucestvovati u obojenoj revoluciji i povezivati sebe sa Vidovdanom je degutantno.
Lozenje naroda na max kao 2000te da bi se odredjena klika obogatila na ledjima onih koji su im verovali
Smučili su se narodu! Dosta je bilo protesta i blokada.
Bando crvena, hocete na vlast ko 45te? Posle 45 godina ponovo organizujete stafete po Srbiji, bitange komunisticke! Nosite onog vampira iz kuce cveca u kumrovec i zajedno sa njim se ne vracajte vise
Sako jada od opozicije
Sramno koja manjina uznemirava javni red i mir!
Zauzeli most
Auuu, bagro, dokle više? Pustite pošten svet da živi i funkcioniše u ovom gradu!!!!
Da se skupe normalni ljufi i zatvore ih na gazeli jedno dva, tri dana
Piše studenti, uđem da pročitam tekst kad ono izjavili blokaderi SOA studentići, strašno
Istina , a ovi blokaderi junacima smatraju teroriste.
Aleksić idiot opozicije !
Бежи, бре, Алексићу!
Šta je opozicija do sada uradila po pitanju RT, Homolja, Bora, Zrenjanina i ostalih skandala? To nam prvo recite.
Ne lazi olosu jedan.Sve ste ispucali safa se izivljavate nedate da se polazu ispiti.
Aleksicu kvaran si
Тачно видиш ко ради за службу ...
Hahah ovog Aleksića su čak i drogirani blokaderi iskulirali
Ma svi ste vi ista bagra
Pickavammaterina usta#ka. Bedna trovacnice treba vas ugasiti
Ne zanimaju nas najveći izdajnici u istoriji naše zemlje.
Marš! Nemamo pametnija posla!!!
Hahahahahaha Slepci tajkunski!!!!! Svima se gadite!
Mrš bre bitange blokaderske
Smučili su se svima blokaderi. Narod ih prezire.
Mesecima ista scena, kamere, protesti i tenzije, a obični ljudi samo žele normalan život i mir.
Većinska Srbija to ne želi da gleda! Nas ti akrepi ne zanimaju!!!
Rijaliti blokaderskog nasilja spremate sram vas bilo..
Pokusavate na osnovu ovoga da slupite neku popukarnost ali nece vam proci .
A ko drugi da prenosi ustaški skup nego ustaše
Kad god treba da se pravi tenzija i drama po ulicama, kamere Nove su već spremne. Protesti im dođu kao rijaliti program za podizanje gledanosti.
Opet ista ekipa medijski pumpa tenzije i pravi spektakl od protesta, kao da je cilj gledanost i haos, a ne normalan dijalog u društvu.
Možete da ga sisate vi sa nove s
Vi ladno pokušavate da zaradite na ovim studentskim protestima ovako providno
Neprestano prenošenje protesta uživo, dronovi, specijalni programi i pumpanje priče pokazuju koliko pojedini mediji žive od tenzija i političkog sukoba.
Nova S više ni ne glumi televiziju pretvorili su se u promotere blokadera sa uključenjima, specijalima i celodnevnim prenosima kao da je koncert.
Smradine, niko ocima ne moze da gleda!
Iskreno, narod ima pametnija posla nego ceo dan da prati političke proteste i blokade.
Vi ste obični lažovi i provokatori i ko vas je#be baš i vaše kamere i vas
Taman ćete preneti uživo taj fijasko blokadera
Gadite nam se jeb#ena gov#na
Ko će vas da prati nesretnici jeb#eni
Uskoro će blokaderi biti ružna prošlost. Kraj im je sve bliži.
Pogledajte ove medijske lešinare kako zumiraju trideset dokonih uličara koji maltretiraju pošten svet i blokiraju grad. Narodu se bre povraća od vaše prljave propagande i tog naručenog prenosa uživo. Niko vas više očima ne može gledati, bando lažljiva, marš sa Slavije!
To su oni studenti koji priznaju lažni genocid
Protesti studenata u Sarajevu protiv vlasti Srbije kao podrska studentima u Beogradu???? Znaci ludilo mozga...
Nosite se u tri lepe i N1 i Sarajevski studenti.
Pukli ste, treba da budete pohapšeni.
Balavurdija neradnicka....
Najgori ishod ovih 9 meseci je taj što je omladina usvojila zapadni podli lažljivi makijavelistički nedemokratski način političke borbe. Ostaje nada da će jednog dana to isto naučeno nemoralno iskustvo uperiti protiv zapada kada (ne ako) uvide da im zapad ugrožava egzistenciju.
Studenti studiraju, a blokaderi blokiraju. Blokaderi su EU aktivisti koji napadaju SNS aktiviste i njihove lokale. Ja navijam za Srpsku najvecu politicku partiju, gade mi se EUI neprijatelji/aktivisti!!!
Шта траже "студенти" испред просторија СНС-а? Јасно је - желе да их ломе и уништавају. Када наиђу на отпор, онда цмиздре, зову полицију и ЕУ. Нико се не боји терориста! Увек и свуда ће наићи на отпор!
Ma pukli ste bagro
Biće veliki odzivkad bi se šaliliJad i beda štrokadera.
Tako su Nemacki studenti 1930ih "odredjivali lokacije" , ubijali neistomisljenike....
Spisak? Pukli ste. Bolje napravite spisak koji redom planirate da najebete konačno
Dosta vise sa maltretiranjem naroda
Bice mbogo vise dokumentaraca o izdajnicima.i olosima
Ma jebali vas protesti vasi ustaski.
Pa kog jos zanima ta bagra,a kamo li film da gleda o tome
Opet se forsira priča o nekom ustanku, a u stvari se radi o medijskom projektu sa jasnim političkim ciljem!
Mogu misliti koje je pare zgrnuo da pljuje po Srbiji...
Koji crni studentski? To je ustaški ustanak ogromne manjine
Opozicija stalno pokušava da diže tenzije, ali stabilnost i rad Vlade su jači od njihovih protesta.
Olosi je dni belosvetski
Mislim da je bolje reći; "Kako postati izdajica ogavni" Sa tužnim krajem.... Odsvirali su svoje zauvek!
Pa, što odoše, mogli da sačekaju sudije da dođu na posao. A da, treba na žurkicu da se ide
Најмање има ту студената на скупу, мислим о чему ви пишете то је страшно!?
Ako uzmemo u obzir da je 2 coveka bilo po kvadratnom metru i da su svi ovi ljudi + prolaznici ili posmatraci bili ovde, cifra ne moze da prebaci 16-17k ljudi. Takodje, sa u ovim krugovima vidi proredjenost, ali da zanemarimo to.
Zgubidani se opet igraju, ničija nije do zore.
Policijo hapsi bagru koji po ko zna koji put napadaju ekipu informera i na robiju odmah
Reče neko čiji deda je vedrio i oblačio u logoru Jasenovac provereno !
Stoko kraj će biti BOLAN !!!!
Prica retardkome je deda bio ustasa
haha vidi ustaški okot priča
Propali. Budale sami sebi se usrali u život.
studenti i treba da budu na fakultetu
Nikada ih nije ni bilo mnogo, dovodili su plaćenike da glume studente blokadere.. Sve im je to propalo brzo, sad su blokaderi šaka jada koji ne znaju šta će sa svojim životom!
Могу да траже и добиће qурац
Али замисли ти да гласаш за студенте. То ко да гласаш за мале бебе. Која спрдачина. Мада за њих би гласалимони који су гласали свијевремено за Прелетачевића. Њима је ова земља тотална зајебанција
Ovom otkaz pa ce drugi brzo da se predomisle
Bravo za prof Vuletica!!!!Svaka Vam cast!
Ja se cisto cudim da neki od ovih ljudi su profesori!!!
Gospodin Janković nije Profesor nego politički aktivista. Nedostojno ponašanje. Agresivnost u izlaganju.
Prof blokator sa pravnog u NS je Slobodan Orlović. Prazan. Pun vazduha kao naduvan vazduh. Pritom, nije ni razmislio šta će reći, osim gluposti. Kao i ovaj Radan Stojanović. Ljudi se nalupali i obrukali
Ovde je jedino Vuletić normalan čovek - profesor, a ova dvojica su prevaranti u prosveti! Eksploatišu studente i učenike kako bi ih doveli do vlasti! Država da pretrese ološ u prosveti, očito su mnogi od njih politički pedofili!
Kasno Marko na Kosovo stiže! Gotovo je. Propala je obojena revolucija!
Na kojoj je drogi ovaj diler!
Podrška Informeru
U rudnik kakvi blokaderi vi ste neradnici i prodavci magle
Blokaderi prelaze sve granice normalnog.
Znači, nije "Dezinformer"
Ubice srbije!
Pa znaci da se raspadate!
Što pokazuje da ljudi nisu zadovoljni tim što vi radite, blokaderi
Ако је Информер тако лош како тврди опозиција, зашто пленумаши њима не достављају информације уместо Драгану Ј Вучићевићу!?
Informer na bedem špijunima
Pa i treba da kažu istinu.Dosta su sve građane ove zemlje zezali!
Plaćeni ološ, a ne studenti. Vratite se na fakultet umesto što maltretirate narod.
Marš bre pič#ka vam materina ustaška prestanite da nas maltretirate nećemo više da vas trpimo!
Ti samozvani studenti ništa drugo I ne znaju osim uličarakog okupljanja u cilju destrukcije države i poretka.
Dok normalni studenti polažu ispite, ovi plaćenici idu da blokiraju grad. Sramota.
Najavili veliki protest, a doći će 200 ljudi i 50 novinara. Klasično.
Ne zanimaju nas zgubidani i izdajnici.
Doživeće još jedan fijasko. Narod ih prezire.
Zgubidani u najavi sektaškog okupljanja.. Bagru rasterati čim krene u okupljanje..
Studenti ili plaćeni ološ? Narod vas više neće, vratite se na fakultet.
Šta bi drugo i pametno najavili uličari ako ne protest? Mora da su im stigle neke parice iz inostranstva da pokušaju da ožive proteste. Jadnici.
Stoka jedna! Opet posten narod treba da trpi teror blokaderski!
Još jedan fijasko se sprema, deco. Slavija će biti poluprazna kao i prošli put.
Marš bre sa tim "velikim" protestom, smorili ste celu Srbiju!
Blokaderi nastavljaju da nerviraju narod.
Uskoro će blokaderi biti ružna prošlost. Kraj im je blizu.
Ispumpana bagriceeee
Док вредни млади људи спремају испите и радују се новим шансама које им држава и Александар Вучић омогућавају, ви по задатку тајкуна излазите да малтретирате поштене грађане.
Ma nosite se I vi I vas skup
Јебеш скуп где дође више новинара и сниматеља од стварних учесника. Постало је жалосно смешно...
Mrš bre sa tim vašim "velikim" protestima, dosadili ste već celoj Srbiji.
Samozvani studenti koji rade za tajkune. Još jedan propali protest stiže!
Dada pošto niko nema pametnija posla u životu
Koga briga za njih
Мислим да нисте у позицији да постављате било какве услове с обзиром на то шта радите народу и да из свега гледате личне интересе да извучете, а ни политички (не)успеси вам то не дозвољавају. Но, немате ви срама.
Jebem vam mater placenicku. Pu
Ne trebaju studentima podkasti, za ovih 10 meseci ima javnih i dostupnih afera snimljenih na štetu blokadera da vam u narednih 30 godina narod neće zaboraviti Jevgenija, nepostojeći zvučni top, gluve dijagnoze posle mesec dana od 15.04..., lažne skakavce, lažne vilice....svaku
Опет "потурице" против Србије....ништа ново
Novopazarski studenti? Novopazarski?
Oće malo morgen da može da im Vučić dozvoli da haraju po Pazaru prema sopstvenom uređenju, imaju biznise sa Kosovarima i transportuju gudru ko da su u Šengenu a da budu protiv njega
Uh jaki studenti sa jakog univerziteta, privatnog verovatno.
Rasteruj policijo rulju bolesnu
Više nikoga nije briga! Zahtevi su ispunjeni vi ispumpani,godinu izgubili pa vidite šta ćete !
Ništa od blokada! Nije pametno biti korisni idiot! Vratite se radu I porodici, jer je to lekovito! Mislite o tome!
J*bo vas protest više!!! Sram vas bilo!
U blokadi? Pa ko onda polaže ispite?
Svi fakulteti rade, ovi što su u blokadi više nisu studenti!
Blokaderi od samog početka predstavljaju nasilje i mržnju širom Srbije.
Doqrčili su više.
Pa ko ce normalan njima da se pridruzi
Само им је остало још по мало да зову.
Dosadili ste vise.
bravo za studente
Za botove na N1 stigao dorucak -
Opet se zajebavaju sa narodom! Dosta više blokada i gluposti, Srbija hoće mir!
Ko hoće budućnost sedi i sprema ispite- ne pravi haos na ulicama!
Protesti im neće doneti znanje, samo gubljenje vremena!
Hoće li biti prase na ražnju i kada nastupa DJ Nekrofil?
Opet će blokaderi pokušati da nasiljem dođu na vlast...
Nema ih vise saka jada.
