Ako mi se nešto desi, prihvatam pomoć studenata Medicinskog fakulteta. Ne želim da zovete hitnu pomoć, pa makar umro.
The red revolution begin
S Bozjom pomoci ,do konacne pobede.
O svemu mislite. Vi ste anđeli
Zbog vas mi doðe da ponovo upišem fakultet i opet budem večiti student!
ČUVAJTE SE bezglavih REŽIMSKIH FUKARA. Osim za upotrebu, I vlastodršci bi ih se ZGADILI‼‼‼
Stigla mala grupa leve obale...
Molim vas, objavite kada budete znali gde je smešten. Nakon operacije i intenzivne, bar da ima ljude oko sebe.
1000 din za gospodina. Nadam se da ce biti sve ok. Podrska!
Колико дивних људи овде
Korektno… Uvrede idu na račun napredno radikalne kamarile i njihovog poglavice
Izgledaće kao da smo njihovi? Možda sam glup ali i dalje ne razumem.
Је л самопрозвани врховни командант припадник војске или не, како се тумачи?
Najskuplja srpska reč je , ipak, #nada ... Kada je imao, ovaj narod se uvek dizao iz blata...
Sta vam je bre? Zasto bez pistaljki? Sve je super u drzavi, a????
Neću prisustvovati paradi. Izvinite ali ne mogu da budem tu sa vojnicima koji su dozvolili raspad SFRJ...
Zaato bez zvizdaljke?:-(
Sedi, ne nasedaj ‼‼‼
Идемо ЈАКО!
miran skup? bez pištaljki i megafona?? svi lepo i fino na vučićevu... valjda bi baš tamo trebalo da se čuje...
Njihovi će biti u oboru, kako dolikuje.
Студенти у Блокади нас позивају на протест, 24. Марта, на дан почетка НАТО бомбардовања, испред Генералштаба...
Генералштаб је наш, i niko ga drugi neće dobiti ili rušiti, kao ni sajam.
BRAVO BREEE !!!
Bravo!!! Ne damo Generalštab!!!
Ух како бих дошао на ово. Скотови развалише Београд. Те зграде се морају обновити...
Era dekadencije i ludaka. 27. mart u najavi... Od 1988. do danas i ovih izdajnika na vlasti...
HVALA DECO...
... Treba da u listu zahteva dodate i zahtev za obaveznu zakonsku zaštitu Generalštaba...
Bravo
Bravo!
Idemo samo napred, do krajjaaaaaa
Ništa vam neće promaći, bravo
Tu sam.Bravo
Ja sam za to da se pretvori u spomenik crveno crnoj koaliciji koja je dovela do bombardovanja i koja nas 25 godina kasnije i dalje jaše...
Šta ti porediš, da li si ti čoveče normalan? Svako jutro se probudim, pogledam X i shvatim da živim u idiokratiji.
I da poslednji put objasnimo da je to spomenik kulture i da ga nikom neće dati, a ne za kupleraj.
To što ljudi NE žele da se Generalštab pokloni Trampovom zetu,to ne znači da žele da se isti obruši.
Da nije bilo Marinike, hrpa afera ne bi izašla na videlo u Srbiji... natpis - rešili smo Mariniku zvuči kao da ga je sam vučić napisao.
Niko iz opozicije ne zeli da vam otme protest... nude pravnu pomoc... niko ne nosi obelezje stranaka...
Samo vi prema vašem nahođenju. Zamolio bih ljude koji veruju opoziciji, da samo malo ućute, pošto je ova mladost uradila više za ovu zemlju u 3 meseca, nego što su opozicije za 13 godina...
Potreban je neko ko ce "politicki zaokruziti ovu pricu". Neophodno je, ne mozete sami...
Molim vas, imajte fokus i čuvajte se, sve ostalo je ne bitno.
Nije normalno da sve javne ličnosti... Ovo sa Marinikom vam je bilo pogrešno. Imate podršku, nemojte sektašiti
Marinika je pre svega majka studenta i vasa podrska... Svi smo na istoj strani !
Što se političara tiče: Ako vrate mandate mogu medju narod kao gradjani... Proterati političare sa protesta...
Bravo To je to.
Samo nemoj da regulisete! Izvinjenje poslanici!...
Bravo deco .
Tako je!
E ovo ima smisla, a ne da... postuju kako su odstranili opozicionu politicarku sa protesta sto doprinosi razjedinjavanju svih koji se bore protiv ovog zla...
Podrška, sve jasno!
Bravo,tako se radi. Dragi mladi ljudi svaka čast. Ovo je pristojno,nikog ne vređa.
Ko ste vi da govorite ko je dobrodošao... opozicija za koju narod koji vam kuva hranu, glasa, alo bre.
Bravo deco!
Браво, децо! Из све снаге имате моју подршку... Ви сте наша нада у бољу будућност.
Nadam se da znate da su vas svi podržavali i borili se zajedno sa vama. Mislim da potez sa Marinikom nije korektan...
Исправно, ваши протести су због неиспуњавања ваших захтева који су само један мали део од оних који опозиција годинама захтева... Синергија
B r a v o o o !!!
Tako je STUDENTI! Svako je dobrodosao ali bez obelezja! Ljubim vas sve pameti nasa!
Морате да останете сконцентрисани... а ми матори ћемо да помогнемо колико можемо.
Marinika došla kao majka studenata - "regulisali" ste je
Pametni ljudi,svaka vam čast
Autogol jer to mogu da iskoriste mediji za propagandu, sa jedne strane SNSu bliski mediji...
Ona jadna jedva čeka neki protest... kada bi došla na vlast bila bi malo blaža verzija Ace šiptara
Studenti su za ova 2 meseca uradilu više protiv Vučića i za Srbiju nego Marinika za 10 godina...
ti ćeš studentima da pričaš šta će da rade, paljba
Svaka čast na tome. Svaka čast na organizaciji i istrajnosti. Vi ste naša nada i naše svetlo na kraju tunela.
Ne kapira čovek koliko bratanci verujem...
Ko vam išta zameri udavio se u govnima dabogda
Sta je konkretno uradila da je vise mrzite nego vucica??fuj
Neka odjebu sve političare. Ne trebaju im. Svaka im čast...
Gaze studente, tesko povredjeni sad ce da se izvinjavaju Mariniki ajde vise
Ko odlučuje, tiiii? Ajde botić na blokić, da ne smrduckaš.
Studenti dragi, treba li svaka majka studenta da traži pismenu dozvolu...
Masa botova place zbog regulisanja Marinike
Samo nas obavestite o Devojci, pišu da je dobro... SAMO VAMA VERUJEMO HVALA
Ako su, sram ih bilo, naravno da će da ih hvale, zaslužili su!
Gura se dalje, uz vas smo svi. Veliki je teret na vama, sitni nesporazumi su normalni...
Pustite, molim vas, ne treba to sada isterivati. To vam kaže neko ko nju veoma ceni.
Izbrisali tvit kad videli da ih hvale AV botovi...
Gde su to i kada politicari bili u pravim redovima protesta? Ali vi ste na zadatku - sirite razdor.
Čuveni Bora konj, bot nad botovima.
Ne pravdajte se Nikome... Nek psi laju, odneće vetar. Ljubim Vam ja dušu tu neiskvarenu...
Greške se dešavaju. Svima. Samo napred
Deco naša draga, sramota me je što ste u ovakvoj situaciji. Čuvajte se, čujemo vas...
Držite se Ljudine! Zovite gradjane, kad god
Vi ste svetlo Srbije! Vi ste naša nada... Izvinite vi što smo mi vas i nas doveli do toga.
Prvo mi , matori, normalno. Ispred dece... a Vučić može da popije neko dobro vino.
Nikome se ne pravdajte, samo napred i mi idemo za vama kad nismo znali ispred vas
Deco samo napred . Beograđani su i dalje u čauri... ja iz malog Negotina ne mogu da dođem ali sam zato i dušom uz vas...
Prebiću vas sve papučom ako se još jednom izvinite. Mi vama treba da se izvinjavamo svaki dan jer su vas naše generacije dovele do ovoga...
Nesposobna opozicija treba da proširi front borbe, da napravi paralelne proteste...
Zato sto su i studenti napumpani negativnim odiumom... SNS masinerija godinama samo na njih atakuje...
Prepametni ste za ovu igricu. Otopite mu sneška!!!
razumemo, praštamo iako nije bilo ok, svi smo na istoj strani, u istoj borbi
..podrška,samo " gurajte" ,ne obazirite se. - saopštenje. Upravo tu preti opasnost od zloupotrebe...
Niko vam ništa ne zamera. Uz vas smo svim srcem...
Nemojte se braniti od onih koji vas podržavaju, ljubim vas.
Sve je jasno… cekamo vase dalje instrukcije
Ko ima obraz, on ima čast, ko ima čast on je uz VAS.
Decoooo,Vucič je sto puta rekao da ga protesti ne zanimaju... Bez oslobađanja medija,OSVAJANJA RTS-a, samo džaba rasipamo energiju...
Ako ste Mariniku oterali - stvarno ste idioti Kakav crni protok informacija
Cuvajte nam se deco
više nego teška, molim vas čuvajte se, vi ste sve što imamo i što nam je važno.
Situacija je preteška,nikad teža,deco,da li se organizuje dežurstvo nas roditelja na fakultetima...
Nemate zašto vi da se izvinjavate nama, mi se izvinjavamo vama jer smo vas izneverili...
Jebala vas bre Marinika. Koga briga za nju? Valjda su ciljevi iznad?
Nemojte trošiti vreme na pravdanje. Ko ne razume, zlonameran je.
Dragi studenti. Ogromno postovanje za vas.
Drage naše hrabriše.
Jbt Pipun, majmune.
Niti vam je iko išta zamerio niti bi trebalo da se obazirete! Ljubav za sve vas!!!
Evo, sad će izveštaj da ispostave svakome ko ima neko degensko pitanje na tviteru
Ponosni na vas, dolaze i roditelji!
Nikome vi ne dugujete izvinjenje. Ako neko treba da se izvinjava, onda smo to mi, vaši roditelji...
Pusi ladan qrac govedo jedno! Mrs sa ovog profil!!!
Samo gurajte. Vaše greškice su male u odnosu na sveukupno trpljenje i ćutanje gradjana 12 godina!
Nemate vi kome da se pravdate, a ni zašto
Deco draga samo da ste nam dobro!!! Uz vas smo i volimo vas!!!
Не дангубите, ми вама дугујемо извињење...
Samo vi budite jaki i istrajni… niko vama ništa ne zamjera… trebate vi nama da zamjerite sto smo dopustili da se vi bavite ovim
Od srca uz vas. Ispunjenje zahteva studenata kao fokus.
Знамо децо, читамо, разумемо i slušamo šta nam govorite !!! Са вама смо.
Mislim da su studenti u naletu besa zbog pokusaja ubistva reagovali malo burnije... i razumljivo je...
Ne zameramo! Ponosni smo na vas!
pustite sada Mariniku, oprostice im ona to sigurno znam...KAKO JE STUDENTKINJA?
Ne zameramo ništa!
Samo divljenje i podrska. Kad mi nismo uspeli, uspecete vi
Зато што сам ти јебо матер ботовску
Ko vama sme da zameri bilo šta? Vi ste junaci našeg doba.
Deco samo gurajte po svom. Nikome se vi, ne treba da pravdate. Izvinite vi.
i mislima uz vas!
nema potrebe nikom da se pravdate
Decooooo, breeee ! Pa "malo"ste ZASLUŽILI NAKLON DO PODA!... IZVINITE VI ŠTO SMO VAS MI... VOLIMO VAS
Sve je jasno, izdržite!!!
Ona je jedna hrabra zena koja je ohrabrila mene i mnoge druge jos pre 5 godina! Svi za jednog jedan za sve!!!
Razumem i opraštam grešku koju ste napravili. Uz vas smo i ja i moja porodica sve vreme...
Bravo! To je to!
Ok, očito je bo nespirazum. Polako. Sada samo podrška studentima u blokadama!
Samo vi imate podršku celog naroda ove jadne zemlje! Vodite, deco! Samo da izađemo iz ove noćne more!
Bože koliko mi je puno
Prihvatamo poziv!
Backa Palanka.Kriiminal
Pumpaaaj!
Kod česme! Fenomenalno
Samo da vam javim, juce je jedna grupa studenata samooganizovano krenula iz Nemacke.
Stizemo
Braćo studenti, apelujem... obratiti pažnju na jedinog poštenog političara... Srđana Noga...
Sve vas pratim, kao da ste mi rod rođeni.
Mislim da se ovim protestima nije pridružio još samo Medicinski fakultet Univerziteta odbrane...
Dragi nasi
Treba li vam nesto deco? Da posaljemo donaciju!
SJAJNOOO!!
Bravo samo napred
Od svih studentskih naloga, vi ste mi i dalje omiljeni
Dobro došli dragi ljudi
I zašto sada tužilaštvo ne reaguje? Izazivanje panike od strane svinjformera...
To sve naravno oni planiraju da bace na narod, uvek je sve suprotno od onoga
Хоће ови ћаци с гувернантама онда да се селе тамо?
Mozete tamo zajedno sa Vucicem.
Ljudi mnogo Vam hvala svima! Znamo da razumete, srce je na mestu zbog svih vas, ali situacija je jako teška
Da bude neprimetna? Duh? Da se dezintegrise? Jebo te DSS.
Docek da pamte
Inače, svinjformer i pink su za sastavljanje ovakvih "tekstova" razvili svoju AI-platformu, koja se zove ĆaciGPT
Dezinformer!
Težak oblik ludila informer .. :)
Јебем вам фамилију комуњарску...децо баталите говна и фурајте
Kukavičje jaje! Zna se dobro o kome je patrijarh govorio, pre svega o ovima koji se ovde javljaju, posto se osecaju prozvanim. Patrijarh je uvek bio i ostao uz svoj narod, svoju omladinu pa naravno i uz svoje studente! Crkva je uvek bila temeljna vrednost srpskog maroda!
Iako je ovo samo jos jedan u nizu opacina SPC nista bednije jos nije vidjeno.Sto pre drustvo posalje ovu bolesnu firmu na marginu pre se moze ocekivati izlecenje drustva.
Ћацијарш.....
Porfirije IZDAJNIK STUDENATA, NARODA I ISTINE!!!
Teži idiotluk. Ovo je napad na studente, ustvari.
Bilo bi lepo da obnovite osnovno obrazovanje pa tek onda da delite savete studentima ("znaće te" se piše zajedno)
Niko nikad nije imao crkvenog poglavara koji se žalio na omladinu i narod . Nije dostojan! A ti na blok,ptičiji mozgu
Pa žvalavi je za 13 Godina nije srušio nego ju je razorio !
A ko najpre čini državu, ako ne naša školovana omladina ?
Idemooo...sns bagra...
Psihopata vucic
Mogli bi opet da angazuju onog ruskog vajara, da napravi spomenik kako cetiri junaka lome vilicu devojci...I da postave taj spomenik u Cacilendu...
Pa ništa, ujedinite se. Razgovarajte kao opozicija međusobno i preuzmite neke mere. Blokirajte EXPO, sajam, vidimo da se organizuju za patrolu na Ušću. Malo studenti, zborovi, moramo i mi građani, eto vam prilika. Sa radikalima nema boljih izbornih uslova, to valjda znate.
Kolaborant okupacionog sistema. Doušnik žbira. Nema s tobom razgovora. Radiš za zlo
Koji cete kurac studentima.13 godina glumite opoziciju,a u stvari ste u dilu sa radikalima.
Kakve koalicije. Vi podrzite studentsku listu bez bilo kakvih uslova i to je to
Zar vas cudi? Pa da ste opozicija odavno ovi ne bi bili na vlasti
Normalno receno, ne vidim problem sto je opozicija organizovala sastanak
Vi kao opozicija treba da se ujedinite, da se dogovorite, bez sujete, bez rasprave oko fotelja i mandata. Uozbiljite se, ne razjedinjujte na prvu. Do sada se niste pokazali i dokazali. Jedino su vam bili važni mandati. Pokrenite se, uverite nas u namere.
Nisu oni ročni ali nisu ni toliko ludi da s tobom udju u koaliciju
A mislio si studente da navuces?? Malo morgen
U Srbiji je tesko biti opozicija,jer ako bilo sta kazes protiv Vucica,onda te satanizuju do srzi. Imate primer Djokovica. Ali jedan problem opozicija koji ima i treba da resi,a to je da se ujedini i da kolektivno rade na rusenje ovog zla. Da se izabere jedan glavni i svi za njega
Botovi, što ste nervozni?
A kako drugačije,jer ne bi piculićka farsa bila potpuna bez direktnog prenosa na vašoj medijskoj trovačnici!
Botici se raskokodakali
vucic dictator!!!
Podrska studentima
Rekao bih oko 35-40.000, u svakom slučaju, najveći skup ispred Ustavnog suda u istoriji
Samo vama verujem i samo polako
Srećno bilo, samo da to propagandno zlo naprednjaka prestane sa radom.
Valjda Ćevapi da vas pohapse, i da sve bude po slovu zakona, o zaštiti ličnih podataka, za vredjanje, klevetu, iznošenje laži i tako redno…oa sve do provere FINANSIRANJA te vaše trivačnice…koja je šatro PRIVATNO PREDUZEĆE a nema reklame na TV-u itd itd…ali sad ste na SUD-u
Отишли сви у ћацике
A ti ko'no veliš sad su svi zavolelli vučića i ćacilend 'el da? Kakav želudac moraš da imaš da bi pisao ove gadosti!?
Даница Вученић ауууу бреее па исте су вам газде у исту фрулу свирате џукеле јајарске...
Ова водитељка невиђено зло,тако нешто тешко је описати,немам појма да ли има породицу,децу,ако има сва зла која је радила,а има их,вратиће се њеним најближима.Тако то иде,мада ни остале њене колегинице из тог окота нису ништа боље.
izdrzite do kraja.
Преузимају политичари! Децо не дајте никоме ко је био на власти да буде на листи и разним Грбовићима, Грухоњићима, Кандићкама.... па макар, Боже ми опрости, да Ђинђић устане!
To se ana zove zajebancija. Da sama nisi hodajuća sprdnja možda bi i mogla da shvatiš.
Zato je vama dozvoljeno da napadate i prebijate decu,palite lokale,automobile,da targetirate ljude AI fotografijama...Dotična će u skladu sa Zakonom odgovarati za trošenje državnog novca u svrhu svojih bleja po svetu.
Него где је Тамара Вучић на слави код свог "мужа"? Тамара Вучић је жена коју су јеврејски спин мајстори изабрали да глуми званичну Вучићеву супругу да не би било очигледно да је он педер. А свакако је очигледно.
Niko nece biti postedjen. Svi koji su krali i ziveli na visokoj nozi, van mogucnosti svojih plata i primanja. Odgovarace. Iseli se spodobo iz vile koju si uzurpirala.
Mi se zajebavamo, za razliku od vas što lažete, kradete, podmećete. Mrš u p.m.
Jao bre, čime se bavi predsednica skupštine? Vidi, budaletino korumpirana, zbog vaše gramzivosti su stradali ljudi i vama to nije bila nikakva opomena. Koliko još ljudi treba da strada? Ruke su vam krvave!
Da ostavimo po strani činjenicu da se baviš instagram postom, ko je pokrao milione i ubio 16 ljudi u NS?
Gde je bila ta briga za „porodicu“ kada su se napadala tuđa deca, kada su se studenti maltretirali, kada su ljudi stradali pod nadstrešnicom i ostali samo statistika bez imena? I oni su (bili) nečija deca... Razlika je samo u tome što nemaju funkciju, zaštitu i megafon .. pa
А шта ћеш ти на друштвене мреже? Да олајаваш омладину Србије изроду. Тешко овој држави и Српском народу ко води скупштину. Доћи ћеш на ред, полако Анто! Одговараћеш за сваку етикету коју свакодневно упућујеш омладини.
Ćuti ti, nemoj više da braniš prvu ćaci damu.
Kakve ste vi lopine
Ko te jebe kad si ćaci
Napad na Gagija Jovanovica videli svi, "napad" na ovog loseg pandura i odgurnut roditelja (od sopstvene dece) je imaginarijum koji ste videli samo vi u vasim glavama.....p.s ne cekajte da bolest uzme maha, javite se psihijatru.....
Slušate lažova i pavijana koga su se rođena deca odrekla! Takav čovek može samo u sns šiptarsku stranku da ode
Klozetari ajde čibe bre
Gde vidite novinara? To nije novinar, to je SNS smrad!!
Čim ona može da tipka, znači da joj nije ništa. Mogli su komotno i da je tresnu o zid, jer smo videli sinoć na snimku ispred SNP u Novom Sadu, da je to poželjno ponašanje po Informeru.
Што би рекао Аца шиптар, нису хтели да беже, па су опалили пар шамара.
Pa ne radi glibulja bangava na pisti... Je l' tako bese kromanjonci?!
Pretukli? Ne verujem da bi je neko dotakao, toliko je gadna za pogledati…. Uzmes da bijes govno? Nema sanse….to toliko smrdi da mu je nemoguce prici. Poturate jednu bolesnu zenu, da provocira…A vas iz Informera verujem da bi slatko nasutirala vecina ljudi iz ove zemlje. Gamad.
Samo po redu I usput niko je nije pretukao jel...samo lažunjate.
S T R A H O T N O
Ej crni ZLOvinari i DNOvinari...Zena je osoba sa invaliditetom koju saljete medju demonstrante da se glupira...A juce ste slavili, kako blokaderima lupaju VASPITNE i bacaju o zid i razbijaju glave...da li ste mislili da to moze i vama da se desi? Jeste bar na sekundu pomislili?
Kako vaš gazda kaže, "što nije bežala, dobila par vaspitnih"..."nema sad kukanja". Učimo od vas
Čim ona priča nije joj ništa, jel tako beše za studentkinju, Ustaše? Da vas svi izgaze ne bih trepnula posle slomljenih glava studenata. I vi to znate. Zato se i bojite.
Ala ovaj tvoj šef režira mrš bre i vi i ona sa vama
Hvala što gledate N1 I Novu S
Pa naravno da im blokaderi ne valjaju jer cuvaju svoju srbiju,a siptar je prodao i pusi kurac globalistima pogotovo Makronu. Siptar ne cuva srbiju narode,opametite se
Žena fukara,mrzi i radi protiv svog naroda
Nisu rekli da je istina sve što se pojavi na Svinjformeru već da se informacije salju informeru. Nabijem te na kurac botino.
Da li postoji šansa da ikada kod vas bude gost bilo ko iz opozicije pa makar i na 5 minuta, bando FAŠISTIČKA, SVE VAS TREBA SPALITI ZAJEDNO SA TIM LAŽLJIVIM BEDNIKOM NABIJEM VAS NA K*RAC BAŠ LOPOVSKI!
Rts = sa sve žvalavim izdajnikom u dnevniku
Vesti iz nesvesti
Kako gost? Valjda domaćin. Gost je spiker koji ćuti i gleda u pod dok bolesnik kenja po vama i narodu koji vas plaća. Plus pušite kurac
Bićete ugašeni, lustrirani i osudjeni....na mestu nekadašnjeg rts-a biće muzej propagande diktatorskih režima.
Opet sve mu jebem žvalavo...opet će da jebe Buljoševića u dupe
Gori ste od informera, oni bar svojevoljno lupetaju i izmišljaju, a Vi večito ko podguzne muve
RTS te zove da im kažeš mišljenje o tome što je večeras AV sam sebe pozvao na RTS milioni put kao domaćin vodi monolog u studiu
Jeb’o vas on. Postali ste servis SNS mafije.
Ko će biti neposredna žrtva njegovog terora?
Ajde dokle vise u pm. Pa jbt ne gledam vise tv od njega u opste. Boli me mozak.
Hvala dragom Bogu da ste i Aci Šiptaru dali malo medijskog prostora. Nije bio na RTS od juče.
Jebite se i vi i pičkousti showman.
Da objasni kako bi narod razumeo. Emisija za maloumnu cacad.
O botine izgorećete od muke!!! Idemoooo, STUDENTI POBEĐUJU
PUMPAAAAJJJJJ
Ološ zlokobni pogani.
Samo vi odugovlačite i spuštajte dinamike, ali strogo vodite računa da vas uskoro cela Srbija (osim 500.000 sns-ovaca) ne postavi u isti rang sa sns-om.
Vi ste stvarno idioti. Lepo neko rece, ististe kurac kao sns.
Nema nama spasa … terajte se u 3
Mi Srbi zahtevamo ostavke i ovih a i krivično gonjenje!
Ko kaže da narod treba da sluša opoziciju? Mrš više sa glupostima isti ste kao i sns. Kurta i Murta.
Pritisci, ucene, pretnje, podmućivanje,...
Što bi rekli studenti... ne pitate se... njihova odluka, njihovi razlozi... pokazali su kako se to radi... vi nastavite dalje... ako znate i ako smete...
Šta im je obećao Žvalavi, Sandžak republiku ?
Picke. Nemate sta izgubiti. Ovo je borba za vasu Srbiju svih vas. Ako sad popustite gazit ce vas u rudniku blata. Pozdrav iz Bosne!
Pumpaj
Cim ovoliko botova ima u komentarima, znaci da je ovo pun pogodak. Napred studenti, podrska
Зашто није пети октобар
za mene studenti su jedini koji izgledaju kao zdravo tkivo ovog naroda
bravo studenti!
yaay, napred studenti
